大唐年间妖魔横行，一小渔村因为饱受鱼妖之害请来道士（冯勉恒 饰）除妖，年轻驱魔人陈玄奘（文章 饰）前来帮忙却被误认为骗子，幸亏职业赏金驱魔人段小姐（舒淇 饰）帮助玄奘制服了鱼妖真身（李尚正 饰）。二人又在高家庄为制服猪妖猪刚鬣（陈炳强 饰） 而再次相遇，这次除妖没有成功 ，但是段小姐却对玄奘二见钟情。玄奘求助师父，得知除妖的办法是去找被压在五指山下的孙悟空（黄渤 饰）帮忙，于是他准备前往五指山，途中又遇到段小姐和手下五煞，段小姐连蒙带哄想与玄奘在一起却屡次遭拒，在四妹（周秀娜 饰）调教下想变得更有女人味却适得其反。二人决裂后玄奘独自上路，与此同时降魔师（释延能 饰）、天残脚（张超理 饰）、空虚公子（罗志祥 饰）也一同前往除妖。经过千辛万苦玄奘终于找到孙悟空，段小姐又再次出现并交给玄奘一件重要的东西，猪妖终于被降服，但是更大的危机又出现在了玄奘面前，原来孙悟空与传闻中不一样，玄奘的除魔之路能否继续？本片是周星驰多年之后的力作，演员阵容延续了以往，除了主演外，还请了诸如卢正雨、杨迪等网络红人加盟。
超级坏蛋格鲁（史蒂夫·卡瑞尔 Steve Carell 配音）在听说埃及金字塔被盗的新闻后不满市面上新贼辈出，决定在纳法利欧博士（拉塞尔·布兰德 Russell Brand 配音）的帮助下建造火箭升空盗取月亮。在向坏蛋银行贷款的过程中，格鲁盗取的收缩射线枪被新贼维克托（杰森·席格尔 Jason Segel 配音）抢走。为了夺回收缩射线枪，格鲁决定领养三位孤儿——玛戈（米兰达·卡斯格拉夫 Miranda Cosgrove 配音）、伊迪丝（达娜·盖伊 Dana Gaier 配音）和阿格蕾丝（埃尔希·费舍 Elsie Fisher 配音），利用她们进入维克托的城堡兜售饼干的机会实施偷盗，计划成功后再偷偷处理掉三个小孩。然而在平凡的日常相处中，格鲁却发现自己越来越离不开这三个小鬼，但这样的感情用事却将严重影响周密的盗月计划……
孙悟空（周星驰）护送唐三藏（罗家英）去西天取经路上，与牛魔王合谋欲杀害唐三藏，并偷走了月光宝盒，此举使观音萌生将其铲除心思，经唐三藏请求，孙悟空被判五百年后重新投胎做人赎其罪孽。五百年后孙悟空化身强盗头头至尊宝。当遇见预谋吃唐僧肉的妖怪姐妹蜘蛛精春三十娘（蓝洁瑛）和白骨精白晶晶（莫文蔚）时，因为五百年前孙悟空曾与白晶晶有过一段恋情，至尊宝与她一见钟情，但因菩提老祖将二人妖怪身份相告，至尊宝仍带领众强盗开始与二妖展开周旋，过程中，白晶晶为救至尊宝打伤春三十娘，自己也中毒受伤，为了救白晶晶，至尊宝去找春三十娘，遭白晶晶误会，绝望自杀，至尊宝开始用月光宝盒以期使时光倒流。
阿蓝（Jesse Eisenberg 配音）是一只世界上极其稀少的蓝色金刚鹦鹉，当他还是雏鸟时，便被可鄙的偷猎者从里约的热带丛林中掳到美国。阴差阳错，他变成了小女孩琳达的宠物，从此相伴多年，如今的阿蓝俨然一个养尊处优的宅男，甚至到忘记了如何飞行。某天，名叫图里奥（Rodrigo Santoro 配音）的鸟类学家经过琳达（Leslie Mann 配音）经营的书店，他被阿蓝所震惊，并希望能将阿蓝带回里约，与世上仅存的另外一只雌鸟繁衍后代。虽然心怀不安，但是考虑到蓝色金刚鹦鹉的命运，琳达还是带着阿蓝来到里约。阿蓝顺利见到了美丽的同类茱儿（Anne Hathaway 配音）。茱儿则一心逃离樊笼，回归大自然。与此同时，一伙犯罪分子盯上了这群可爱的小生灵……
生活优渥的单身贵族南贤洙（车太贤 饰）曾是一名失败的歌手，年过而立后，他迎来了事业的第二春。贤洙所主持的谈话类节目备受欢迎，尤其是近段时间单身妈妈静南寻找生身父亲的故事更掀起收听率飙升的高潮。某晚，贤洙正等待和女友共度浪漫一夜的时候，一对不速之客破坏了这一切。来者正是静南（朴宝英 饰）和她6岁的儿子纪东，而她所寻找的父亲竟然是贤洙！原来，贤洙初三时曾和邻居大他5岁的女孩相恋，这唯一一次恋爱、唯一一次肉体之欢导致了女儿的诞生。当年的恋人在分手后隐瞒了怀孕的事实，贤洙则背井离乡去追寻自己的梦想。女儿和外孙的到来，令这个过惯单身生活且孩子气的大男人倍感困扰，更主要的是，在这个混乱复杂的娱乐圈里，这样的绯闻会令贤洙好不容易经营起来的事业毁于一旦。他该如何面对这突如其来的一切呢？
地球并不只是人类的天下，其实有1500名外星人生活中我们当中，而星际移民局则处理和外星人相关的事情。纽约普通警察爱德华兹（威尔·史密斯 饰）因缘际会之下加入了这一组织，成为MIB的一员，代号J，从此没有名字、没有身份，成为特警K（汤姆·李·琼斯 饰）的搭档。J应对的 第一起事件就是虫族的入侵。亚基伦王子罗斯伯在地球被虫族杀害，而他随身携带的“银河系”——宇宙次原子能源的最好来源也失踪了，若虫族找到，将给亚基伦人带来毁灭性的打击；亚基伦人发出最后通牒，如果地球人不能在一个小时之内交出“银河系”，他们就摧毁地球。为了地球的安全，K和J不得不挺身而出。
四个年轻人姚远(葛优饰)，周北雁(刘蓓饰)，钱康(冯小刚饰)，梁子(何冰饰)是一群自由职业者。他们突发奇想，开办了一个“好梦一日游”业务，承诺帮人们过上梦想成真的一天。人们离奇古怪的愿望接踵而至，似乎人人都想给自己现有的生活来一个180度大转弯。于是，富贵的想尝试贫穷，明星想体验平凡，小平民想做巴顿将军，守不住秘密的厨子想成为守口如瓶的铮铮铁汉……在搞笑荒诞的愿望中，四个年轻人忙碌着扮演各种场景角色，他们把真情融入到了这些故事当中。生活过得充满乐趣，有滋有味。
彼得·奎尔（克里斯·帕拉特 Chris Pratt 饰）是一名从小被劫持到外太空的地球人，在义父勇度（迈克尔·鲁克 Michael Rooker 饰）的培养下成了一个终极混混，自称“星爵”。一次行动中他偷了一块神秘球体，便成为了赏金猎人火箭浣熊（布莱德利·库珀 B radl ey Cooper 配音）、树人格鲁特（范·迪塞尔 Vin Diesel 配音）的绑架目标，而神秘的卡魔拉（佐伊·索尔达娜 Zoe Saldana 饰）也对神秘球体势在必得。经过笑料百出的坎坷遭遇，星爵被迫和这三人，以及复仇心切的“毁灭者”德拉克斯（戴夫·巴蒂斯塔 Dave Batista 饰）组成小分队逃避“指控者”罗南（李·佩斯 Lee Pace 饰）的追杀。然而这个神秘球体拥有无穷的力量，小分队必须团结一致对付罗南，才有可能解救整个银河系，银河护卫队由此诞生。
北洋政府统治时期，盘踞上海的军阀武大帅之子武七（文章 饰）为洗刷耻辱，辗转找到了前清遗老马走日（姜文 饰）求助。在此之后，马走日和在法租界当警督的发小项飞田（葛优 饰）联手策划了名为“花域总统选举”的大型选美活动，和马从小就认识的现总统完颜英（舒淇 饰）成功卫冕。谁知就在繁华喧嚣的最顶点，命运之车竟急转直下驶向深渊。在一个平凡的早上，完颜陈尸郊野，张皇失措的马走日找到武七的姐姐武六（周韵 饰）及其母亲齐老师（洪晃 饰），希望通过大帅帮自己洗刷杀人犯的罪名，结果却盲打误撞救下了险些被整死的项飞田。背负杀人犯之名的马绝路逃亡，而武六则以该事件拍摄了名为《枪毙马走日》的电影，马的命运愈加扑朔迷离……本片根据民国奇案“阎瑞生案”改编。
为了巩固两人的婚姻，泰迪（塞思·麦克法兰 Seth MacFarlane 配音）和泰米琳（杰西卡·巴斯 Jessica Barth 饰）产生了要一个孩子的念头，在尝试了各种方法无果后，两人决定领养。然而，此时泰迪却发现政府并没有将他当做一个真正的“人”，而仅仅只是一份“财产”，因此，他不仅无法领养孩子，还丧失了身为一个“人”的所有公民权利——信用卡报废，工作泡汤，就连他和泰米琳的婚姻也成了一纸空文。愤怒的泰迪和好友约翰（马克·沃尔伯格 Mark Wahlberg 饰）商量之后，两人决定起诉，他们找到了新手律师萨曼莎（阿曼达·塞弗里德 Amanda Seyfried 饰）三人共同为争取“熊权”而展开了战斗。
范坚强(徐峥 饰)是一名国家二级咨询师，开着一家普通的心理诊所，挣着一月四千的工资，无房无车，却有着一个性感美丽的空姐女友苏茜(林鹏 饰)。中秋节是他和女友约定好拜见岳父岳母的日子，在紧急结束了对病人掉坑男（仁龙 饰）的心理治疗后，和女友开着向死党吴奋丹(郭明翔 饰)借的车从上海开往苏茜父母杭州的家。一到苏茜家，范坚强就被眼前别墅的规模震撼的瞠目结舌，而更他吃惊的是，苏茜的父亲，竟然是自己的病人风衣大叔苏伯虎(许绍雄 饰)。苏伯虎是一名很有名望的经济学教授，分外看重名声的他不相信范坚强的职业操守，担心着自己不为人知的秘密被范坚强所泄露，令自己身败名裂，所以一心想要把范坚强赶走。而范坚强事先准备的应对岳父岳母的考题也无法骗过先前为自己出谋划策的苏伯虎，只得坦诚相待。知根知底的二人一见面就冲突不断，笑料百出。一穷二白的范坚强到底能否获得岳父的认可，最终搞定岳父大人？
Tim（多姆纳尔·格利森 Domhnall Gleeson 饰）21岁了，他的老爸（比尔·奈伊 Bill Nighy 饰）告诉他，他们家族的男人都有时光旅行的超能力，可以回到过去。于是Tim将信就疑地试了一下，回到了夏天，在那里他试图改变和暗恋对象的关系，却发现怎么穿越时空都不能让不爱你的人爱上你。之后Tim来到了伦敦，成为了一个律师。他爱上了一个漂亮的姑娘Mary（瑞秋·麦克亚当斯 Rachel McAdams 饰），他通过几次时空旅行，努力地想成为Mary的男朋友。再后来，他又试图通过时光旅行，去挽回一场失败的话剧，去改善妹妹的生活，去更好地和亲人、朋友相处，度过生命中的每一天。
抗日战争时期，一队八路军来到了沂蒙山区的堡垒村马牧池，随他们一同前来的还有国际友人捐赠的奶牛。长年生活在大山中的村民从没见过这种黑白相间、奶量充足的牛，他们备感惊奇。不久，日军船尻部队逼近，八路军紧急撤退，临行前将奶牛托付给村民喂养。贫穷胆小的村民担心奶牛会带来灾难，他们通过抓红豆的方式选出养牛人，小寡妇九儿（闫妮 饰）帮破落户牛二（黄渤 饰）抓阄，最终使牛二成了这倒霉的“幸运儿”。残酷血腥的扫荡过后，村民们全被杀害，只有牛二和奶牛成为幸存者。尚未得到喘息之时，另一队日军部队路过此地，并将伤员留在这里。从这天起，肩负着保护奶牛重任的牛二想尽办法和日军、土匪、江湖郎中等各色人等展开周旋，而那头倔脾气的搭档也让他头疼不已……
黛丝（杰米•李•柯蒂斯 饰）是一个心理医生也是一个单亲母亲，独自抚养女儿安娜（林赛•洛翰 饰）与小儿子。但黛丝跟安娜的关系一直不好，两人都看不惯对方的做法。这天她们再次争吵：为安娜乐队及母亲再婚的事，表示如果换做是对方，事情就会有好的结果。没想到她们读了一位奇怪老婆婆所给的小纸条后，竟然互换了身份。惊恐中她们不得不接受事实，互相配合做好各自的事，这期间经历的事，才让母女认识到各自的生活，理解到各自的感受。但黛丝的婚礼就要进行了，身份还没法换回……
得赌神毕生绝技的刀仔（刘德华）在龙五（向华强）的陪同下重出江湖，代表师父以赌技致力慈善事业，人称赌侠。遇到欲拜赌神为师号称赌圣的阿星（周星驰）后，两人互展计谋绝技，打成平手。侯赛因（单立文）为替被赌神击败的义父陈金城报仇，在赌船上打着赌神旗号骗尽东南亚阔佬钱财，欲使赌神身败名裂，并设计挟持了龙五和阿叔（吴孟达）等人，以期封住刀仔的口，不把他的真实身份揭穿。为了赌神的声誉，刀仔和阿星一用赌技绝学一用特异功能，并肩合作与侯赛因在赌桌上展开了智斗。
考古学教授Jack（成龙 饰）多年没有踏出学校，校长和学生都对他添油加醋的历史半信半疑。一次授课后，一个印度女孩找到Jack，用一张千年地图吸引了Jack的目光。于是Jack和挚友的儿子李琼斯（李治廷 饰）、助教小光（张艺兴 饰）组成“寻宝小分队”，为“神秘宝石”展开冒险，在迪拜和土豪飙车，在冰岛潜入神秘冰穴，在印度大战土狼，和印度贵族斗舞，动作喜剧再升级，打笑全世界。
电影由四个独立的小故事组成。《误会》：陈局长（杨立新饰）、孙医生（徐峥饰）和孙大头（刘仪伟饰）本来是三个生活没有交集的陌生人，却因为阴差阳错在机场错拿了对方手机，而发生了接下来的混乱场面：陈局长本想与女网友搞一夜情，这个机会却葬送在了孙大头手中。而他却发现孙医生的病人正是自己的妻子，原来妻子眼中的婚姻早已千疮百孔。而孙医生，则陷入了黑帮漩涡当中。《生之欢歌》：宁灿（范冰冰饰）是个女歌手，由一直喜欢着她的岳为（王学兵饰）帮她写歌。然而，一场绝症袭来，让宁灿选择了默默离开。岳为知道了女友的死讯，为之颓废消沉，却意外收到了宁灿的短信回复。让人错愕惊叹的故事由此展开。《山区》：村里人都觉得老三（葛优饰）是个吊儿郎当的人。这天老三得到了一部画家（孙周饰）留下的手机，然而贫困落后的村里并不能让他顺利地享用到这个现代工具。他开始为这台手机四处奔忙，命运也随之发生了意想不到的转折。《山难》：奸商滕少延（邱心志饰）平日品行败坏道德低劣，在山难的生死边缘上，他打电话给自己的亲朋求助，却发现再没有人愿意相信他了，能否逃过死神掌心，对以往的恶行又该如何忏悔，此刻在他心中百感交集。
年近七十的本（罗伯特·德尼罗 Robert De Niro 饰）曾经是一位精明强干，事业有成的商人，最终，他还是和大部分老年人一样开始了平淡的退休生活。本对忙碌而又充实的过去无比怀念，孤独与内心里蠢蠢欲动的渴望让他做出了重回职场的决定，成为了年轻的朱尔斯（安妮·海瑟薇 Anne Hathaway 饰）手下的一名小小员工。朱利安年纪虽轻却是一家著名时尚购物网站的创办人，为了事业，她牺牲了自己全部的业余时间和感情生活，这份事业带给了朱利安荣耀，却也成为了她肩上沉重的负担，更糟的是，公司董事会已经开始怀疑，朱利安是否能够胜任她目前的职位了。起初，朱利安并没有将年迈又落伍的本放在眼里，然而，随着时间的推移，这位慈祥的长者渐渐成为了她生活中最真挚的友人。
摆渡人是城市里的超级英雄，摆渡就是把人从痛苦中解救出来。用快乐和温暖，抵抗这个世界的悲伤。酒吧老板陈末（梁朝伟 饰）和合伙人管春（金城武 饰）就是这座城市的“金牌摆渡人”，他们平时看起来吊儿郎当，却从不对每位需要帮助的人说拒绝，只要你“预约摆渡”，刀山火海都会“使命必达”。邻居女孩小玉（杨颖 饰）为了偶像马力（陈奕迅 饰），预约了他们的服务，但在帮助小玉挑战整个城市的过程中，陈末和管春也逐渐发现了自己躲不过的问题。从欢天喜地的生活，到惊天动地的疯狂，摆渡人最辉煌的篇章，从这里开启。
城市女孩安娜（艾米·亚当斯 Amy Adams 饰）与男友杰里米（亚当·斯科特 Adam Scott 饰）相恋四年，共同申请购买波士顿顶级豪华社区的高尚住宅。安娜本以为杰里米要向自己求婚，失望后听从父亲建议，飞往爱尔兰首都都柏林，打算依照爱尔兰传统，在闰年的2月29日这天向在都柏林参加医学会议的杰里米求婚。没想到飞机遭遇气流，迫降威尔士加的夫。安娜从加的夫雇船航行至爱尔兰丁格尔半岛，狼狈不堪中投宿当地青年德克兰（马修·古迪 Matthew Goode 饰）的海滨旅店。德克兰同意次日开车带安娜前往都柏林，一路上二人相互看不顺眼，争吵不休。争执中又遭遇车坏、暴雨、误点、假扮夫妻投宿农家等爆笑事件，可这一对冤家却也在不断的摩擦中彼此了解，情愫渐生。2月29日终于到来，安娜的一颗芳心究竟要托与何人呢？
德国搞笑微电《屌丝女士 KnallerFrauen》是德国SAT.1电视台每个星期五晚上11点15分播放的一部喜剧小品。由曾六次获得德国喜剧奖的女演员玛蒂娜·希尔（Martina Hill）扮演“炸弹妞，有时是母亲，有时是单身女性，有时是女朋友，有时是行人或是OL，角色都是现实生活中的各种女性，只不过她们对待人和对事的反应与表现都非常特别。她们为了达到目而采用的荒诞手段，常常令人捧腹大笑。无厘头是本剧的看点，动作表演及其神经质。6位剧中配角，两个是男性分别扮演女主老公和女主的男朋友。两个是女性扮演好朋友及同事。还有两个常任女主的父母的老人，本剧较重口味，未成年人不建议观看，但是并无露点等不和谐内容出现剧中。
三十年代纵横西北的土匪胡栓子殒命刹马镇，而传说中他留下的宝藏也埋在了这里……多年之后，刹马镇村长唐高鹏（孙红雷 饰）为了发展经济，携带数件“文物”寻求专家鉴宝，希望达到宣传效果，而此行中，他拿出的胡栓子留下的金牌引起了文物大盗周定邦（李立群 饰）的注意，周定邦了解此金牌中隐藏了胡栓子宝藏的秘密，遂与毛总（黄海波 饰）合作，前往刹马镇以发展经济为名寻找宝藏。另一方面，周定邦派出的手下在刹马镇打听消息，阴错阳差将这里埋有宝藏的消息广播给全镇村民。唐高鹏与老相好春娘（林志玲 饰）等人希望发展旅游事业，周定邦一行的到来点燃了他们致富的梦想，而众人心照不宣关于宝藏的秘密则引发了各方一轮轮的明争暗斗……
高中毕业生巴特比（贾斯汀·朗 Justin Long 饰）被无数大学拒之门外，面对父母的压力，巴特比找了一群和他有同样经历的哥们，租了一栋废弃的两层楼的楼房，自己办起了一所叫“南方哈门工业大学”的学校。这间学校的宗旨就是“谁都能来上大学”。原本打算只是为了蒙混父母，没想到一下子就有全美就有几百名遭遇一样的高中毕业来报到。其中一个学生的遭遇几乎代表了这里的所有人――当他收到录取通知时，他的父母第一次对他说出了“你是我的骄傲”。巴特比他们只好忙前忙后，聘请教师、逐渐完善教学设施等。随着学校的名气越来越大，引起了另一所“哈门”大学校长的注意……
在塞浦路斯开餐馆的中年男人老崔（范伟 饰）回国跟妻子办离婚，却发现让自己后院起火的罪魁祸首是自己的朋友。老崔得知合伙人要卖掉塞浦路斯的餐馆，情场失意的老崔只想快点回到塞浦路斯挽救自己的事业。不料倒霉的事情并没有完，在老崔前往飞机场的途中，一个醉酒的女孩子小夏（居文沛 饰）忽然拦住了老崔的乘坐的出租车，好心的老崔本想只送小夏回家，没想后面却发生了一连串事情，搞到身无分文、护照失窍，曾至衣不遮体。情急之下，老崔只得和小夏合作，相互帮助，不料一波未平，一波又起，两人历经磨难，曾至还卷入到一场盗窃国宝的阴谋之中。在相处的过程中，两人的内心似乎也种下了一颗在渐渐发芽的种子……该片是“中影集团青年导演电影制作计划”启动的第一部影片。
著名状师陈梦吉（周星驰 饰）与徒弟何欢（葛民辉 饰）认识了女子水莲花（邱淑贞 饰），师徒两人都对水莲花有意思，刚好水莲花也欣赏陈梦吉的才华。这时陈梦吉的老婆吕忍（莫文蔚 饰）从国外读书归来，遇到了尴尬的场面。当何欢知道了师父的计谋后与陈梦吉反目成仇，独自到香港发展。陈梦吉找到了去香港的机会，却得知了何欢因为谋杀被囚禁，梦吉决定为徒弟打官司。法庭上的陈梦吉态度嚣张，被收监两天，他要求在外国学习法律的妻子帮忙，妻子才告诉他自己学习的是时装设计……
冷战结束后，天控局面临被解散的危险，但是这个美国最大的特务机关，依旧担负着重要的使命。不过，近期天控局总部却遭受了突发性袭击，导致特工们都有被身份曝光的危险。其中也包括强壮如牛、身手不凡的23号特工（道恩•强森 Dwayne Johnson 饰）。总部经过研究发现，袭击事件是一个叫盖不达集团的，为了迎敌，总部对分析家麦克斯韦（史蒂夫•卡瑞尔 Steve Carell 饰）委以重任，后者终于等到了一展身手的机会。于是，他积极参与了对付盖不达的行动，不过之前的两次演习都被他搞砸了。唯一的收获是，他跟99号特工（安妮•海瑟薇 Anne Hathaway 饰）结成了搭档，后者是唯一不怕身份曝光的特工。他们在飞机上遇到了一个疑似的恐怖分子，但是当他们出手时，却意外陷入了对方的圈套。此后，这对欢喜冤家又接连遇到一系列令人啼笑皆非的困境……
兰戈（约翰尼·德普 Johnny Depp 配音）是一只干瘦、翠绿的蜥蜴，他住在鱼缸里，蓝天白云椰子树的假相让他倍感无聊，这个酷爱幻想和表演的家伙只得在头脑中编出属于自己的英雄剧。可就在某天，一个意外将他驱赶出惯常的方寸空间，兰戈莫名其妙来到了西部荒原的公路上。在沙漠中穿行的时候，兰戈遭到猎鹰的袭击。经过一番周折，他来到了名为黄沙（Dirt）的小镇，这里住着许多昆虫和动物，破败不堪，宛若死城。兰戈意外干掉了凶恶的猎鹰，由此被镇上的居民视为英雄，他也乐于享受这种荣誉，可是英雄毕竟不好当……本片荣获2012年奥斯卡金像奖最佳动画长片奖；2012年安尼奖最佳动画片、最佳角色设计、最佳编辑和最佳剧本奖；2011年青年选择奖最佳配音奖（约翰尼·德普）。
艾伯特（塞思·麦克法兰 Seth MacFarlane 饰）是一位忠厚老实的农夫，既幸运又不幸的是，他深爱着的女子路易斯（阿曼达·塞弗里德 Amanda Seyfried 饰）是一位样貌姣好身材火辣的大美女。在和恶霸弗伊（尼尔·帕特里克·哈里斯 Neil Patrick Harris 饰）的决斗中，懦弱的艾伯特选择了退缩，路易斯因此弃他而去。如何挽回女友的芳心成为了艾伯特百思不得其解的难题，就在这时，一位名叫安娜（查理兹·塞隆 Charlize Theron 饰）的神秘女子出现在了艾伯特的身边，她不仅教会了艾伯特射击，还帮助他重拾了信心，在此过程中，艾伯特渐渐爱上了安娜。可是，安娜的丈夫柯林奇（连姆·尼森 Liam Neeson 饰）可不是好惹的角色，身为江洋大盗的他可不会放过敢“撬他墙角”的艾伯特。
朱莉安（朱莉娅•罗伯茨 Julia Roberts 饰）和迈克尔（德蒙特•莫罗尼 Dermot Mulroney饰）是大学时候的情侣。和大多数的恋人一样，他们的热恋慢慢降温，直到沦为好朋友。于是毕业前有了这样一个约定：如果28岁之前，彼此还是单身，那么就明证了他俩是天造地设的一对，到时候两人就结婚。毕业后二人一直通电，朱莉安以为只是友情。然而迈克尔的婚讯却让她如梦初醒——自己一直都还深爱迈克尔，此时强烈的妒嫉和伤心让她寝食难安。朱莉安决定要改变这一切。她一手设计了一个个令人哭笑不得的“阴谋”，让迈克尔未婚妻当众出丑，离间他们的感情。当发现迈克尔对未婚妻的爱竟然占了上风时，朱莉安在婚礼上做出了疯狂举动，这一招果真气走了新娘。然而事情又有了变化。
张鹏（王志鹏 饰）是圈内有名的花花公子，某日，在一场盛大的派对中，张鹏的四位前女友们联起手来想要向他寻仇，使得张鹏在误打误撞之下掉入了泳池，失去了意识。醒来的张鹏发现自己身处一座富丽堂皇的行宫之中，一位名叫绿篱（海铃 饰）的侍女竟然称自己为“娘娘”。原来，张鹏在阴差阳 错之下不仅穿越了时空，还转换了性别，此时她的身份是太子齐晟（盛一伦 饰）的正妻张芃芃（张天爱 饰），然而，齐晟却并不爱张芃芃，他念念不忘的是自己的青梅竹马，赵王之妻江映月（安泳畅 饰）。起初，女儿身、男儿心的张芃芃对齐晟敬而远之，可是，她逐渐发现，在这深宫大院之中，如果不能得到齐晟的庇护，自己甚至有可能性命不保，与此同时，张芃芃身上发生的诡异转变吸引了齐晟的注意。
故事聚焦住在英国伦敦考文特花园的一对老同志弗雷迪（伊安·麦克莱恩 Ian McKellen 饰）和斯图尔特（德里克·雅各比 Derek Jacobi 饰），两人同居48年后斯图尔特仍然跟母亲报备说是室友关系。他们相遇的时候弗雷迪是新晋演员，斯图尔特是酒吧男侍。如今两人都开始领退休金了，遛狗读报看帅哥、床头吵架床尾和的夕阳生活仍然异常精彩。英国ITV台推出的最新同志情景喜剧《极品基老伴》由两位托尼奖得主主演，经典喜剧《威尔与格蕾丝》和著名动画《恶搞之家》的编剧和幕后执行制片人操刀，讲述一对同志老伴的毒舌人生，未播出即备受瞩目。两位主演作为已公开出柜的英国老戏骨，参演影视作品和舞台剧无数，他们的默契和互动构成本剧最大的看点。
他是一个流浪汉（查理·卓别林 Charles Chaplin 饰），身无分文，遇上了双目失明的卖花女，却不忍袖手旁观。他想尽办法去凑够费用，供卖花女治病。一天，他搭救了一个富翁，富翁当晚和他称兄道弟，第二天却翻脸不认人。本来打算向他求助的主意行不通了。流浪汉去参加拳击比 赛，以图获得奖金，却输得一败涂地。谁知这时重遇富翁，二人不计前嫌，富翁答应出钱资助卖花女。在交给流浪汉1000元后，富翁遭到偷袭，身上剩下的钱被强盗抢走。流浪汉奋不顾身去追赶，却因为误会被警察押回警局坐牢。另一方面，流浪女凭借流浪汉的资助重获光明，开了一家体面的花店。
爱德华•刘易斯（李察•基尔 饰）是一个拥有百万身家的企业家。他潇洒迷人，但总是无法处理好与女人之间关系，他跟女友分手了。他到洛杉矶出差，晚上开着一辆借来的高级轿车进入了红灯区。由于迷失了方向，他向一名年轻漂亮的妓女薇薇安（茱丽娅•罗伯茨 饰）问路，薇薇安的活泼美丽吸引了他，他把薇薇安带到了酒店。爱德华爱上了薇薇安并极力想留下她，但碍于情面只能用钱做掩饰，让她在一周内充当爱德华的交际活动女伴。宴会上，薇薇安的魅力让爱德华醋意大发。此时薇薇安也发现自己爱上了爱德华，可是一周的时间马上要过去了，两个相爱的人又该何去何从？
元元公主（杨千嬅饰）是皇上盼望已久的女儿，可是公主天生就有一股十分难闻的体臭，多位御医也无法解决这个难题。从小就没有人愿意跟公主在一起。眼看公主到了婚嫁的年龄，皇帝宣布如果谁能成功治愈公主的病便把公主许配之。沈梦溪（任贤齐饰）是一名穷花匠，努力与其他神医争取，但首御医（钟镇涛饰）为了让他的徒弟胜出，刁难梦溪之余还用手段使他落败。他准许继续研究新药帮助公主。他偶遇了卖鱼少女含香（杨千嬅饰），她身上也有一股同样的味道，含香也愿意帮他做试验。屡次失败后，两人踏上了寻找花香香料的旅途，感情俱增。限期已到，梦溪到了皇宫，见了公主，才知道原来公主是他最熟悉的女孩。
商业精英的汤姆·布兰德（凯文·史派西 Kevin Spacey  饰）是彻头彻尾的工作狂，却时常忽视家庭与亲情。女儿丽贝卡（玛丽娜·维丝曼 Malina Weissman  饰）生日这一天，因公迟到的他匆忙赶去宠物店，为女儿买了一只她喜欢的喵星人，却被宠物店老板（克里斯托弗·沃肯 Christopher Walken 饰）用魔法将他的躯体困在一只宠物猫体内。被困于宠物猫的汤姆大声呼救，然而这对于听不懂猫语的人类只是“喵喵”的叫声。这时沃肯出现在它的笼前，告知它自己是“猫语者”，但沃肯此次并非来救他，只是让他思考自己被变成猫的原因。绝望的史派西惊呼“我讨厌猫”，却得知猫的生命很短暂，很有可能一辈子被困在这里，而回归原型的条件则是要做回一个称职的老公和父亲。随后便发生了一系列令人啼笑皆非的故事。
为了给最疼爱的小老弟菜鸟（克里斯多夫·奈茨 Christopher Knights 配音）庆生，老大（汤姆·麦格拉思 Tom McGrath 配音）带领菜鸟以及好搭档科斯基（克里斯·米勒 Chris Miller 配音）、瑞哥闯入了防守最严密的美国黄金储备中心，只为找到金库尽头仅有的那台销售炸薯条的自动贩卖机。谁知他们刚刚完成任务没多久，便被长着触角的贩卖机吞了进去，随后被运到一个神秘的所在。在全封闭的设施内，四只企鹅见到了伪装成基因遗传科学家的章鱼戴夫（约翰·马尔科维奇 John Malkovich 配音）。原来戴夫曾是动物园一只明星章鱼，但随着萌态十足的企鹅们的到来，他便跌入了绝望的深谷。因此戴夫潜心研制了可怕的血清，发誓要向所有他曾待过的动物园中的企鹅展开报复。老大和伙伴们在逃亡途中得到北风特工队的救助，而他们和这些高傲的特工队员将分别阻止戴夫的阴谋……
一段奇妙的“哈佛之旅”让金发美女艾莉•伍兹（瑞茜•威瑟斯彭 饰）既得到了法学学位，又收获了甜蜜爱情。毕业之后，艾莉与帅气男友艾默特（卢克•威尔逊 饰）开始筹备他们盛大浪漫的婚礼。为了让她最亲密的朋友小狗Bruiser分享幸福，艾莉准备“邀请”它的父母一同参加婚礼。然而，此时此刻Bruiser的父母却被关在一个化妆品公司的实验室里，等待命运的审判。这件事激起了艾莉对于动物权利保护的意识。为了她的小狗朋友，也为了更多可爱的小生灵，天真的艾莉只身前往华盛顿，想向政府提交一份保护动物的议案，并希望国会能颁布法律保护动物。正当艾莉孤身一人，无计可施的时候，她幸运的遇到了认识好多上层人士的公寓看门人希德尼（鲍伯•纽哈特 饰）。在希德尼的热心帮助下，艾莉正一步步向自己的目标迈进……
故事发生在陕西，农民刘高兴（郭涛 饰）是个喜欢设计飞行器的有心人。迫于生计，他跟好兄弟五富（冯砾 饰）一起来到西安打工，在老乡韩大宝（林雪 饰）的一间破旧仓库落脚，邻居包括东北大汉黄八（海一天 饰）和一对夫妇种猪（巴多 饰）和杏胡（苗圃 饰）。高兴的工作是收废品，虽然工作不那么光鲜，但是高兴却乐在其中，这种积极的心态感染了五富和邻居夫妇。另外，碰到小流氓石热闹（黄渤 饰）寻衅滋事，也是高兴挺身而出惩恶扬善。一次偶然的机会，高兴结识了按摩小姐孟夷纯（田原 饰），两个人在接触中擦出了爱情的火花。她为了给弟弟（胡清蓝 饰）上学筹钱，她曾委身商人韦达（张兆辉 饰）。高兴得知此事后，决定跟他并不富裕的伙伴们开始了积极的筹款。然而，在他们解决这个难题之后，按摩小姐却因为一次意外锒铛入狱，高兴还能跟她的爱情还会继续吗？……本片根据贾平凹的同名小说改编，开创内地首部歌舞喜剧片类型。
游乐园工作的雷（克里斯•奥多德 Chris O’Dowd 饰）沉迷于时间旅行，在工作中因吓坏小游客而被解雇。朋友皮特（迪恩•里浓斯•凯利 Dean Lennox Kelly 饰）和业余作家托比（马克•伍顿 Marc Wootton 饰）在“恐龙汉堡店”扮恐龙打工，毫无前途。三人晚上来到酒吧打发时光，雷突然遇到一位叫凯西的美女（安娜•法瑞丝 Anna Faris 饰）。凯西自称来自未来，是专门负责寻找时间漏洞的技术员，她来此是拜访名人，因为雷在未来将是“伟大的雷”，并著有《时间旅行手册》。皮特和托比不相信雷遇见了“未来美女”，认为他是异想天开编排电影。皮特去卫生间小解，没曾想竟偶然进入了时间漏洞，出来后发现酒吧全是死人，包括他自己。惊慌四措的皮特将雷和托比也拽入了漏洞，从此开始了一系列前后穿梭的时间旅行冒险。
伯纳·布莱克（迪兰·莫兰 Dylan Moran 饰）是伦敦最荒唐的书店店主。他的书店脏乱不堪，营业时间随心所欲，财务状况乱七八糟。伯纳自己则是蓬头垢面，嗜烟好酒，脾气暴躁，想打烊了就拿着扩音器和扫帚驱赶顾客，还会因为懒得订书而不愿把书卖光。书店隔壁礼品店的女老板弗兰（ 塔姆辛·格雷格 Tamsin Greig 饰）时常过来帮伯纳看店，是伯纳唯一的朋友。她喜欢搜集各种稀奇古怪的玩意儿，感情生活乱作一团。一天伯纳的会计逃跑了。没了会计的伯纳算账到抓狂，崩溃之际遇到了曼尼（比尔·贝利 Bill Bailey 饰）。曼尼随和忍让，受到弗兰和顾客们的欢迎。伯纳在弗兰逼迫下不情愿的聘用了曼尼，从此布莱克书店里每天都上演着令人捧腹的荒诞戏码。本剧全三季，主演迪兰·莫兰亦是剧集编剧。
本片根据美国作家杰夫·金尼（Jeff Kinney）的同名畅销儿童系列读物改编。第一天升入初中的格雷·郝夫利（扎克瑞·戈登 Zachary Gordon 饰）忐忑不安，拼命想要突出表现成为班级年鉴中的明星。格雷的哥哥罗德里克（戴文·博斯蒂克 Devon Bostick 饰）给了他一堆不能这样也不能那样的忠告，他的好朋友罗利·杰佛森（罗伯特·卡普荣 Robert Capron 饰）却不以为然，继续沿用小学时那一套穿戴、用语、态度，让格雷十分头疼。格雷拒绝了女孩安琪（科洛·莫瑞兹 Chloe Moretz 饰）加入校报的邀请，拉着罗利加入了校安全巡逻队。在逃避万圣节得罪的三个小混混时格雷犯了错误，却又缺乏勇气承认，听任罗利替自己背了黑锅。后续事件的发展越来越糟，格雷在学校的受欢迎度直线掉落，就连他与罗利的友谊都岌岌可危……
十年前，念高中的YOYO（蔡卓妍 饰）应父母的要求到英国与指腹为婚的张十三（郑伊健 饰）完婚，两人商议假结婚却在这期间产生了真感情，并走过十年婚姻。经过十年磨砺，如今YOYO与十三的婚姻生活又是怎样的呢？ 年龄的差距让已到而立之年的十三越发渴望安定的生活，他与YOYO之间的摩擦不断升级。每到争吵时， YOYO便扬言要离婚，而十三对“离婚”这个词也渐渐习惯。 在十三和YOYO的一次吵架中，两人分居了，十三遇到女学生董怡（张歆艺 饰），YOYO遇到了青梅竹马的富家子林书浩（徐正曦 饰）……他们十年的爱情最终是否会继续下去呢？
6 个朋友：辛迪（安娜•法瑞丝 Anna•Faris  饰），鲍比（琼•阿伯拉罕Jon•Abrahams 饰），布佛（莎诺•伊丽莎白 Shannon Elizabeth 饰），格雷戈（拉科恩•玛诺 Lochlyn Munro 饰），雷（肖恩•韦恩斯 Shawn Wayans 饰） ，和布兰达（雷吉娜•赫尔 Regina Hall 饰）现在正深陷困境，被一位连环杀手跟踪。事情起源于他们在去年万圣节的晚上开车回家时发生了车祸，为了逃避责任，他们没有报警，而是选择逃离了现场。现今，一位自称知道他们的事的连环杀手，似乎已经从恐怖电影里走出来，进入了他们的生活。六位好友将不得不想方设法逃离这个杀手的魔掌和那些恼人的记者，如果他们想活下去的话……
他是一只穿靴子的猫（安东尼奥·班德拉斯 Antonio Banderas 配音），多年来行侠仗义，行走江湖，剑术高明，胆大卖萌，虽是官兵通缉捉拿的要犯，但从来都无所畏惧，泰然自若。在某个极不友好的小酒馆里，靴猫听说杰克（Billy Bob Thornton 配音）和吉尔 （Amy Sedaris 配音）这对雌雄恶棍拿到了传说中的魔豆，魔豆长出的豆荚直通巨人的宫殿，而那里住着令人垂涎可以下金蛋的鹅。靴猫决定铤而走险劫掠魔豆，却遭到神秘的黑猫阻挠。在黑猫引诱下，他来到一处猫儿聚会的场所，结果意外遇到当年孤儿院的好友矮蛋（Zach Galifianakis 配音），黑猫则是性感的小母猫咪·柔爪（萨尔玛·海耶克 Salma Hayek 配音）。矮蛋希望和靴猫重组魔豆帮，拿到下蛋的金鹅……
大学生郭晶（白百何 饰）相恋几年的男友（郭京飞 饰）不光从不承认这段恋情，毕业时还因为她长得太丑而提出分手。大受打击的郭晶连哭的时间都没有就马上加入了找工作的大军。因为相貌的平庸，郭晶在找工作过程中屡屡碰壁，但却意外在一次面试中被高管雷蒙（郑中基 饰）看中她的才华而获得工作。雷蒙是公司里精英级的人物，被公司的美女们奉为男神，而且身边不乏各路美女相伴。但高高在上的他却一直对平凡的郭晶另眼相看。郭晶为了雷蒙决定放手一搏，存钱整容。功夫不负有心人，在扔了大把的金钱后，郭晶最终变成了人人羡慕的美女，而且公司也没人发现她的整容秘密。郭晶如愿以偿地和雷蒙走到了一起，但意外得知雷蒙其实最讨厌人造美女。天有不测风云，郭晶整容的秘密瞬间在公司曝光，她跟雷蒙的恋情将要经受最大考验……
我们疯狂的憨豆先生（罗温•艾金森 Rowan Atkinson 饰）又来了！这次，我们的憨豆先生在英国一间画廊工作。画廊里的一副传世珍品被美国国家博物馆买走了，憨豆先生所在博物馆要派出一名专家运送这副画到美国。阴差阳错之下，这个专家就由憨豆先生担任了。飞过古板的英国， 憨豆先生来到了美国。美国国家博物馆的馆长盛情接待了憨豆，在保险库里，憨豆得以独自一人欣赏名作。正当憨豆洋洋得意地近距离观赏名画之时，憨豆一个喷嚏把口水鼻涕都喷在了这副油画上！眼看油画的色彩开始随着自己的口水四处横流，憨豆慌忙之下拿起抹布想把自己的口水擦干。这一下，这副珍品彻底毁了！憨豆最后会否因为毁坏名画而被关进监狱？
伍迪（凯文•席格斯 饰）与妮儿（萨梅瑞•阿姆斯特朗 饰）来自背景各异的家庭，既是邻居以外他们还在同一所学校。伍迪擅长橄榄球，妮儿则品学兼优，性格完全不同的两人视对方为敌人。一天他俩在阿兹特克大神面前争吵，第二天醒来后经发现自己的身体与对方调换了。让他们都十分困扰的是要面对一个完全不同的生活环境与家人朋友。尽管他们用尽了办法要换会自己的身体。未果后两人都决定要用这次机会败坏对方的名声，让对方出尽洋相。妮儿的高校面试与伍迪的橄榄球赛日子快到了，慌忙的他们只好互相合作，教会对方自己的本领。在这个相处的过程中，他们都发现了对方的特点，冰释了之前的一切误会，情愫渐生……
民国年间，花钱捐得县长的马邦德（葛优 饰）携妻（刘嘉玲 饰）及随从走马上任。途经南国某地，遭劫匪张麻子（姜文 饰）一伙伏击，随从尽死，只夫妻二人侥幸活命。马为保命，谎称自己是县长的汤 师爷。为汤师爷许下的财富所动，张麻子摇身一变化身县长，带着手下赶赴鹅城上任。有道是天高皇帝远，鹅城地处偏僻，一方霸主黄四郎（周润发 饰）只手遮天，全然不将这个新来的县长放在眼里。张麻子痛打了黄的武教头（姜武 饰），黄则设计害死张的义子小六（张默 饰）。原本只想赚钱的马邦德，怎么也想不到竟会被卷入这场土匪和恶霸的角力之中。鹅城上空愁云密布，血雨腥风在所难免……本片根据马识途的小说《夜谭十记》中的《盗官记》一章改编。
“败金女”文佳佳（汤唯 饰）曾经是美食杂志编辑，对爱情充满了像电影《西雅图夜未眠》一样的浪漫幻想。而在现实中，为了给自己的孩子一个“美利坚公民”的身份，她不远万里只身来到西雅图的月子中心待产生子。在月子中心，文佳佳炫富的作风引发了房东（金燕玲 饰）和其他孕妇周逸（海清 饰）、陈悦（买红妹 饰）的反感，倍感孤独的她只能向司机郝志Frank（吴秀波 饰）倾诉心声。而看上去木讷老实的“落魄叔”Frank并不是一个平庸的男子，他在中国曾是一位一流的心血管疾病方面的名医。在相处中，Frank的体贴包容渐渐融化着文佳佳的刁蛮任性。当文佳佳的富豪男友突然失踪后，一夜之间变成穷人的文佳佳得到了Frank无微不至的照顾，跟Frank和他的女儿Julie（宋美曼 & 宋美慧 饰）一起生活的这段日子，让文佳佳找到了家的温暖。当经历了变故的文佳佳，生下了孩子，就要结束她在西雅图的颠沛之旅时，她与Frank之间已经产生了微妙的化学变化，这时的她才发现自己真正追求的爱情是什么。离开西雅图并不代表结束，离开是下一次相遇的开始……
1940年代的上海，自小受尽欺辱的街头混混阿星（周星驰）为了能出人头地，可谓窥见机会的缝隙就往里钻，今次他盯上行动日益猖獗的黑道势力“斧头帮”，想借之大名成就大业。阿星假冒“斧头帮”成员试图在一个叫“猪笼城寨”的地方对居民敲诈，不想引来真的“斧头帮”与“猪笼城寨”居民的恩怨。“猪笼城寨”原是藏龙卧虎之处，居民中有许多身怀绝技者（元华、梁小龙等），他们隐藏于此本是为远离江湖恩怨，不想麻烦自动上身，躲都躲不及。而在观战正邪两派的斗争中，阿星逐渐领悟功夫的真谛。
二手音响商耿浩（黄渤 饰）婚姻失败，他想用锤子爆小三（李晨 饰）的头，却迟迟没有勇气，幸亏在剧组做制片的兄弟郝义（徐峥 饰）及时发现自暴自弃的耿浩，他决定带着耿浩开启一段“治愈之旅”。于是一对好基友带着一只狗上路，邂逅三千公里的“桃花”。“阿凡达女郎”（陶慧 饰）、“杀马特”周丽娟（周冬雨 饰）、“白富美”（张俪 饰），各式各样的女人接连登场，耿浩一路艳遇一路疗伤。时光倒转，5年前的此时，大龄文艺女青年（袁泉 饰）因为听了一首流浪歌手耿浩的歌，毅然前往大理……在经历一连串奇葩遭遇之后，大家都放下了心里的“阴影”，找到了通向幸福的道路。
本片根据印度畅销书作家奇坦·巴哈特（Chetan Bhagat）的处女作小说《五点人》（Five Point Someone）改编而成。法兰（马德哈万 R Madhavan 饰）、拉杜（沙曼·乔希 Sharman Joshi 饰）与兰乔（阿米尔·汗 Aamir Khan 饰）是皇家工程学院的学生，三人共居一室，结为好友。在以严格著称的学院里，兰乔是个非常与众不同的学生，他不死记硬背，甚至还公然顶撞校长“病毒”（波曼·伊拉尼 Boman Irani 饰），质疑他的教学方法。他不仅鼓动法兰与拉杜去勇敢追寻理想，还劝说校长的二女儿碧雅（卡琳娜·卡普 Kareena Kapoor 饰）离开满眼铜臭的未婚夫。兰乔的特立独行引起了模范学生“消音器”（奥米·维嘉 Omi Vaidya 饰）的不满，他约定十年后再与兰乔一决高下，看哪种生活方式更能取得成功。本片获孟买电影博览奖最佳影片、最佳导演、最佳配角（波曼·伊拉尼）、最佳剧本等六项大奖，并获国际印度电影协会最佳影片、最佳导演、最佳剧情、最佳摄影等十六项大奖。
大老板李成功（徐峥 饰）遇上挤奶工牛耿（王宝强 饰）之后，旅途便频出状况。被情人逼迫回长沙老家跟老婆摊牌的李成功，机场遭遇到前往长沙讨债的乌鸦嘴牛耿。牛耿人如其名，不但耿直憨厚，而且透出一股傻气。先是登机前安检一口气喝完一大罐牛奶，后来又飞机上让乘务员开窗，好不容易折腾到飞机到达长沙上空，结果让他咒得因长沙大雪飞机被迫返航。无奈挤上火车硬座车厢的李成功刚松了一口气，却又一次在人群中看到牛耿。牛耿就像李成功生命中的瘟神一样，只要他“金口一开”，便会出现如他所言的意外。由于途中的频频意外，两人从火车换乘巴士，又从巴士爬上拖拉机。尽管牛耿的乌鸦嘴让李成功吃尽苦头，但这个混身透着傻气的青年却用自己真诚与乐观感染着李成功。一路的颠簸之后，两人最终到达长沙又回到各自的生活轨迹中去，然而旅途中所遭遇的种种却影响着两人之后的生活……本片由香港资深电影人文隽担当监制。
唐伯虎（周星驰 饰）身为江南四大才子之首，却有道不尽的心酸。宁王想唐伯虎帮忙图谋作反，唐伯虎只好用内功改变脉象，令众人都相信他命不久矣。母亲埋怨他不应该把功夫暴露，因为他们家族一直被当年的仇人追杀。唐伯虎在与朋友出游时，遇到了貌若天仙的秋香并对她一见钟情，决心要到华府当家丁以追求秋香，唐伯虎被取名华安。期间华太师遇到了宁王上门刁难，幸好有唐伯虎出面相助，并暴露了自己是唐伯虎的身份。秋香才知道华安是自己欣赏的唐伯虎。华夫人跟唐家有怨，因此二人便开始斗法。怎料宁王跟夺面书生再次上门，华夫人不是对手，幸得唐伯虎出手，华夫人也答应把秋香许配给唐伯虎。
该片是导演塞思·麦克法兰首次进军大银幕，自编自导的作品，片中的泰迪熊也是由他本人配音。孤僻的约翰儿时许了一个愿，希望他的玩具泰迪熊可以活过来，成为他真正的朋友。奇迹发生了，泰迪（塞思·麦克法兰 Seth MacFarlane 配音）有了生命，并和约翰一起生活了二十多年。如今老大不小的约翰（马克·沃尔伯格 Mark Wahlberg 饰）无所事事，整天和泰迪一起抽烟喝酒吸大麻，过着醉生梦死的生活。直到他遇上美丽的劳丽（米拉·库妮丝 Mila Kunis 饰），决心要改变自己。可是，泰迪却并不喜欢约翰的新女友劳丽，总是处处给劳丽找麻烦，甚至破坏约翰和劳丽的感情。面对陪伴多年的老友，和刚刚俘获的女友，约翰要如何处理两者之间的关系？他是不是能找到一个平衡点呢？
至尊宝（周星驰 饰）被月光宝盒带回到五百年前，遇见紫霞仙子（朱茵 饰），被对方打上烙印成为对方的人，并发觉自己已变成孙悟空。紫霞与青霞（朱茵 饰）本是如来佛祖座前日月神灯的灯芯（白天是紫霞，晚上是青霞），二人虽然同一肉身却仇恨颇深，因此紫霞立下誓言，谁能拔出她手中的紫青宝剑，谁就是她的意中人。紫青宝剑被至尊宝于不经意间拔出，紫霞决定以身相许，却遭一心记挂白晶晶（莫文蔚 饰）的至尊宝拒绝。后牛魔王救下迷失在沙漠中的紫霞，并逼紫霞与他成婚，关键时刻，至尊宝现身。
小男孩卡尔（Carl Fredricksen）怀揣着对于冒险的热爱偶遇假小子艾丽（Ellie），而艾丽把整个屋子当成一艘大飞船游戏居然使他对这个女孩子有些着迷，相同的爱好最终使两个人成为了一生的爱侣。他们有一个梦想，那就是有朝一日要去南美洲的“仙境瀑布”探险，但直到艾丽去世，这个梦想也未能实现。终于有一天，曾经专卖气球的老人卡尔居然用五颜六色的气球拽着他的房子飞上了天空，他决定要去实现他们未曾实现的梦想。令卡尔始料不及的是，门廊居然搭上了一个自称是“荒野开拓者”的小男孩小罗（Russell），小罗的喋喋不休让卡尔对这个小胖墩格外讨厌。一老一少在飞行中经过了千难万险终于看到了传说中的“仙境瀑布”，在相处过程中卡尔发现小罗其实是个惹人怜爱的孩子。在步行穿越一座森林时，他们遇到了不会飞的大鸟凯文（Kevin）和一只会说话的狗狗逗逗（Dug），让老人惊讶的是他们还遇到了他少年的崇拜偶像——探险家查尔斯·蒙兹（Charles Muntz），而且他发现蒙兹居然是一个为达目的不择手段的坏人。这时，老人离自己的梦想之地只有一步之遥……本片荣获第82届奥斯卡最佳动画长片、最佳配乐2项大奖。
在一次全国自行车锦标赛上，倒霉的职业车手耿浩（黄渤 饰）以0.01秒的微弱差距败给撞到狗屎运的对手，屈居亚军，随后他又遭奸商李法拉（九孔 饰）算计，因药检呈阳性而被终身禁赛，他的教练（马少骅 饰）因此气倒。多年后，耿浩靠开车运送水产为生，养活中风的教练，而当年的骗子李法拉则依靠其推销的补品“肾白银”大发其财。李嫌弃彪悍魁梧的老婆，因此雇用两个业余杀手（王双宝 & 巴多 饰）杀妻，结果杀手反被老婆买通；耿浩的教练急火攻心，一命呜呼，耿浩遵照师傅遗愿前去找李法拉讨说法，谁知反中了李的奸计；东海（戎祥 饰）所率领的台湾黑帮来到内地和泰国毒贩（Worapoj Thuantanon 饰）做生意，但耿浩和李法拉的争执引来了警车，也搅了他们的好事。原本不相干的几组人马，由于偶然的机缘而上演了连串好戏……
贾古（安努舒卡·莎玛 Anushka Sharma 饰）意外邂逅了名为萨弗拉兹（苏翔特·辛·拉哈普特 Sushant Singh Rajput 饰）的男子，趣味相投的两人很快走到了一起。然而，萨弗拉兹是巴基斯坦人，他的国籍和信仰令这段恋情遭到了贾古家人的极力反对。不仅如此，贾古父亲信仰的教主塔帕斯维（沙鲁巴·舒克拉 Saurabh Shukla 饰）更是预言萨弗拉兹注定要欺骗和抛弃贾古。为了证明预言的荒谬，贾古决定同萨弗拉兹闪婚，然而，婚礼当天，贾古等到的却是一封分手信。心碎的贾古回到了家乡，成为了一名记者。一次偶然中，贾古遇见了名为PK（阿米尔·汗 Aamir Khan 饰）的男子，让贾古感到惊讶的是，PK竟然声称自己是一名外星人，因为宇宙飞船的钥匙被人抢走，所以流落至地球。刚开始，贾古以为PK在胡言乱语，不过，之后发生的种种令贾古开始相信PK所言，贾古甚至决定帮助PK寻找返回他的星球的方法。
二十年前有“黄金右脚”之称，但因一场被师兄强雄设计陷害的比赛而断了右脚自此名誉扫地的明锋（吴孟达）偶然认识了有惊人脚力的星（周星驰），说服了对方练习足球参加不久会举行的全国超级杯足球大赛，星找来曾一同在少林寺习武的一帮师兄弟，并唤醒了他们快被平庸生活消磨光了的潜在斗志，众人经过历练终结成名副其实的“少林队”。阿梅（赵薇）以太极功夫制造馒头，令星十分敬佩与之成了好友，但阿梅不只当星为好友，只因样貌奇丑而自卑一直不敢表露心意。“少林队”在全国超级杯足球大赛上屡战屡捷杀进决赛，不想卫冕之战对手竟是强雄（谢贤）所带领的“魔鬼队”，同二十年前一样，强雄再耍阴招令“少林队”节节败退，关键时刻，阿梅现身。
苏珊（梅丽莎·麦卡西 Melissa McCarthy 饰）是中情局专门协助处理危险任务却不为人知的后勤人员，她的搭档布莱德利（裘德·洛 Jude Law 饰）在一次行动中突然失踪，也波及另一位顶尖中情局特工瑞克（杰森·斯坦森 Jason Statham 饰 ）的安危。为了找出搭档的下落，拯救这个岌岌可危的世界，苏珊自愿充当卧底，混进史上最危险的军火商集团，试图查出事情的真相，并与蛇蝎美女头目（萝丝·拜恩 Rose Byrne 饰）斗智斗勇。然而在英勇救难的惊险过程中，苏珊发现事情远没有她想象的那么简单……
不知何年，妖界大乱。新妖王对前代势力痛下杀手，更誓要对前妖后腹中的孩子斩尽杀绝。妖后一行躲避追杀来到地处大山深处的永宁村，偏巧遇到捉妖天师霍小岚（白百何 饰）和罗刚（姜武 饰）。一番混乱过后，妖后自知气数将尽，遂将妖蛋放入永宁村保长宋天荫（井柏然 饰）的腹中保存。是夜，小岚所属的天师堂掌门人葛千户（钟汉良 饰）率领手下血洗永宁村，天荫不得已随小岚逃亡。时机成熟，萝卜妖怪胡巴降生人间。在接下来的旅途中，小岚和天荫对彼此的了解不断加深，而胡巴也终于成为他们中间最不可割舍的重要存在。战争仍在继续，人和妖的界限日渐模糊……
故事开始于虚构的中国最东边的小岛“东极岛”，智力低下的青年胡生（高华阳 饰）讲述了关于他的两个哥们儿——马浩汉（冯绍峰 饰）和江河（陈柏霖 饰）的故事。浩汉在外闯荡多年后回到故乡，却发现全岛面临着拆迁问题，而他最好的朋友，岛上唯一的老师江河也将被调到更为偏远的地区。于是 浩汉做出了一个决定，那就是开车送江河去三千多公里外的学校报到。兄弟三人踏上了前所未有的旅程，途中他们见了当临时演员的童年玩伴周沫（陈乔恩 饰），误入歧途的苏米（王珞丹 饰），还有浩汉心仪多年从未见面的笔友刘莺莺（袁泉 饰），以及不羁的摩托车手阿吕（钟汉良 饰）。看似平常的旅程却暗藏伏笔，浩汉和江河最终走到了终点，开始了截然不同的人生轨迹。本片是著名作家兼赛车手韩寒的电影导演处女作。
冰河时期降至，动物们都急着迁徙到温暖的地方及储存食物。长毛象曼弗瑞德、树獭希德、剑齿虎迪亚戈为了帮助一个人类的婴儿回到父母身边，因而也掉了动物们迁徙的队伍。三只性格各异的动物，觉得集合力量帮助婴儿。一路上，善良的曼弗瑞德总觉得迪亚戈心怀鬼胎，想吃掉婴儿，互相猜疑。他们一起经历了无数艰难险阻，终于能够真诚相对。当剑齿虎迪亚戈的同伴知道它身边正有一个婴儿，饥寒交迫的它们就想迪亚戈把婴儿交给它们当食物，迪亚戈已对可爱的小婴儿产生了感情，无法下手，而迪亚戈该如何选择呢？小婴儿又能否安全回到家中？
周星星（周星驰 饰）是飞虎队队长，奉命以卧底的身份到圣育强中学寻找警司于参观时被窃的配枪。周星星就算百般无奈还是接受了任务。他很快适应了学校的生活，功夫高强的他也受到了学校众多学生的拥戴，周星星也顺势调查失枪案件。警队的另一位卧底曹达华（吴孟达 饰）也参与了这个案件，最后也与同学一起合力，帮助周星星破获一踪大型军火贩卖案件。
曾制作过《小黄人》的环球公司和Illumination Entertainment今天公布了他们一部新的动画电影档期和配音阵容。该片堪称动物界的“达人秀”和“好声音”，片中会用到超过85首热门歌曲！这部动画片叫做《歌唱秀》（Sing），将于2016年12月21日上映。马修·麦康纳希（Matthew McConaughey）为剧院老板巴斯特（Buster Moon）——一只考拉配音，这家剧院是他父亲建立的，曾经十分辉煌，但现在门庭冷落。为了重振剧院，考拉经理决定举办一场全世界最伟大的歌唱大赛，冠军将获得10万美元的奖金！这在动物王国已经算是巨款了！这场歌唱大赛最终选出了五位决赛选手，他们分别是：瑞茜·威瑟斯彭（Reese Witherspoon）配音的猪妈妈罗茜塔（Rosita），她年轻时一直有音乐梦想，后来一窝生了25只猪仔后梦想就烟消云散了。如今她参赛一方面是为圆梦，另一方面也是因为经济上入不敷出。斯嘉丽·约翰森（Scarlett Johansson）配音的少女豪猪艾什（Ash），她和男友建立了一个庞克摇滚乐队，但男友总是打击她，让她觉得自己没有音乐才华。如今她要摆脱傲慢的男友，开始自己的单飞事业。塞斯·麦克法兰（Seth MacFarlane）配音的老鼠歌手麦克（Mike），他有着辛纳特拉的动听歌喉，但心机很深，无时无刻不在利用遇到的每个人。托瑞·凯利（Tori Kelly）配音的小象米纳（Meena），胆子很小，有舞台恐惧症。塔伦·埃格顿（Taron Egerton）配音的年轻大猩猩强尼（Johnny），父亲一心想让他继承自己家族的黑帮事业，但他不愿子承父业、只想唱歌。此外，约翰·C·莱利（John C. Reilly）也将加盟本片，为考拉老板最好的朋友黑绵羊艾迪（Eddie）配音，他不看好歌唱比赛这个主意。《歌唱秀》由真人电影导演加斯·詹宁斯（Garth Jennings）执导，他曾拍过《银河系漫游指南》（The Hitchhiker’s Guide to the Galaxy）、《兰博之子》（Son of Rambow）等片。
位于纽约的一栋红色公寓中，狗狗麦克（路易·C·K Louis C.K. 配音）陪伴它的主人凯蒂（艾丽·坎伯尔 Ellie Kemper 配音）过着平凡而幸福的生活。它不明白主人为什么每天早出晚归，总希望凯蒂能时时刻刻陪伴着它。这天傍晚，主人带回了一条身形庞大的狗狗杜老大（艾瑞克·斯通斯崔特 Eric Stonestreet 配音），顿时让麦克感觉如天塌了一般。它想办法撵走杜老大，而对方也用以牙还牙，你争我斗的过程中，两个小家伙遭到抓狗队的围捕。在此期间，它们邂逅了兔子小白（凯文·哈特 Kevin Hart 配音）率领的堕落宠帮，经历了史无前例的大冒险。另一方面，麦克的暗恋者啾啾则号召伙伴们，要将善良可亲的朋友救回来。主人不在家的时分，宠物们展开了惊心动魄的大作战……
居住在曼哈顿的莉芙（凯特·哈德森 Kate Hudson 饰）和艾玛（安妮·海瑟薇 Anne Hathaway 饰）是一对情同手足、从小一起长大的好姐妹。童年的某天，两人在第五大道的假日大酒店目睹了一场梦幻般的婚礼，从此，在这里举行婚礼的梦想便在她们各自的心中扎下了根。转眼二十多年过去，莉芙成为一名小有成就的律师，艾玛则在一所学校任教，两人也各自收获了美满的爱情。婚期在即，两个女孩子为了婚礼奔波劳碌，并相约担任对方的伴娘。然而令她们想不到的是，两人不仅都以假日大酒店为典礼举办地，而且还请了同一个司仪，更要命的是她们的婚礼都在同一天。这就意味着将有一方做出让步。为了童年的梦想，两个好友互不相让，由此也展开一场激烈且妙趣横生的新娘大作战……本片荣获2009年青少年选择奖最佳喜剧片女主角奖（Anne Hathaway）。
我们热爱的科学怪人们又回来了！2012年9月27日，万众瞩目的《生活大爆炸 第六季》终于在美国电视台开播。在这一季里，四个天才依旧过着他们轻松又爆笑的宅生活，同时，更多的难题和困境需要他们来面对和解决。在上一季的结尾，霍华德（西蒙·赫尔伯格 Simon Helberg 饰）和伯纳黛特（梅丽莎·劳奇 Melissa Rauch 饰）终于完成了他们的婚事，在这一季中，他们能够同霍华德那火爆的老妈在同一屋檐下平静生活吗？雷纳德（约翰尼·盖尔克奇 Johnny Galecki 饰）和佩妮（凯莉·库柯 Kaley Cuoco 饰）分分合合，旧情复燃的他们面对的依旧是曾经导致他们分手的老问题。拉贾（昆瑙·内亚 Kunal Nayyar 饰）依然形单影只，而谢尔顿（吉姆·帕森斯 Jim Parsons 饰）和艾米（马伊姆•拜力克 Mayim Bialik 饰）的恋情真的没问题吗？总之，天才们回来了，快乐的生活还在继续。
全职家庭主妇克莱尔（朱丽·鲍温 Julie Bowen 饰）与做地产经纪的丈夫菲尔（泰·布利尔 Ty Burrell 饰）养育着两个青春期的女儿和一个十岁大的儿子。克莱尔年过六旬的老父杰（艾德·奥尼尔 Ed ONeill 饰）新娶了年轻美貌的妻子格劳丽亚（索菲娅·维加拉 Sofía Vergara 饰），加上格劳丽亚和前夫所生的十岁儿子组成了一个新三口之家。克莱尔的弟弟米切尔（杰西·泰勒·弗格森 Jesse Tyler Ferguson 饰）和他的同性爱人卡梅隆（艾瑞克·斯通斯崔特 Eric Stonestreet 饰）则刚从越南领养了一名女婴，兴致勃勃地想要当一对好爸爸。这三个家庭各有各的烦恼需要面对和解决，彼此之间的频繁往来也产生了一些不愉快。当难题不断摆在他们面前的时候，他们如何化解矛盾、维持家庭的和睦与欢乐气氛呢？
土耳其（杰森•斯坦森饰）是一位黑市拳击的经理人，不过他遇到了麻烦，本该参加比赛的选手被吉普赛人米奇（布拉德•皮特饰）一拳击倒。土耳其不得不选择在黑帮老大布里克（阿兰•福特饰）与吉塞人之间周旋，来获得生机。与此同时，四指弗兰克（本尼西奥•德尔•托罗饰）携带一颗86克拉的钻石来到伦敦，这件赃物引起了各路匪徒的兴趣，其中包括军火商老布（拉德•舍博德兹加饰）、杀手“子弹牙齿”托尼（维尼•琼斯饰）与黑人小混混维尼（罗比•吉饰）。这些心怀不轨的罪犯各自盘算着自己的完美计划，不想造化弄人，惊人的巧合引出一连串幽默的冷笑话。所有的一切都在伦敦的夜晚交织，究竟谁能够从中解脱？就在盖•瑞奇导演的《偷拐抢骗》中揭晓。
略带神经质的彼得（小罗伯特·唐尼 Robert Downey Jr. 饰）是一个准爸爸，五天后就是妻子（米歇尔·莫娜汉 Michelle Monaghan 饰）的预产期。他冲忙赶上飞机，希望可以马上飞到妻子身边陪她生产。不料，事与愿违，偏偏 上了飞机遇上一心想成名的演员伊森（扎克·加利凡纳基斯 Zach Galifianakis 饰）。然后，麻烦也就接踪而至了。在一场混乱过后，两人被赶下飞机并列入禁飞乘客名单。更不幸的是，彼得皮夹、证件又通通被飞机载走。为了及时赶上宝宝的诞生，彼得不得不选择和讨厌的伊森共同上路。二人被迫一起搭上顺风车，展开了一次穿州过省的公路旅程。当神经男遇上怪咖男，路上还有什么在等着他们呢？最后，彼得是否赶得上迎接孩子的出生？
爱丽斯(凯特•温斯莱特 Kate Winslet饰)住在英国伦敦的乡村，而阿曼达(卡梅隆•迪亚兹 Cameron Diaz饰)则是洛杉矶的美国丽人。她们在天南地北的两端，却遇上了同样的问题：在感情上遭受了挫败，令生活灰暗无光。二人在网上聊天，商议在圣诞节到来之前，到对方的环境去生活，交互双方的住所作为度假场地。于是，一场令人兴奋的旅行开始了。爱丽斯来到美国大都市，阿曼达则乘班机前往极具英伦情调的英国乡村。除了新鲜的生活环境，当地男生的魅力更让她们猝不及防。
周星星（周星驰 饰）圆满完成了校园任务后，以为可以升职，偏偏被调为交通警察。跟他一样立功的曹达华（吴孟达 饰）则继续以卧底的身份在学校内调查国际恐怖组织的案件。他的事业跌倒的低估，就连准备婚礼的钱都是女友阿敏（张敏 饰）的私己钱，令阿星十分无奈。为了证明自己的能力，他决定以个人的身份到学校协助曹达华，恐怖分子如期行动，双方开始奋战。
布莱斯（卡兰•麦克奥利菲 Callan McAuliffe 饰）全家搬到小镇，邻家女孩朱丽（玛德琳•卡罗尔 Madeline Carroll 饰）前来帮忙。她对他一见钟情，心愿是获得他的吻。两人是同班同学，她一直想方设法接近他，但是他避之不及。她喜欢爬在高高的梧桐树上看风景。但因为施工，树被要被砍掉，她誓死捍卫，希望他并肩作战，但是他退缩了。她的事迹上了报纸，外公对她颇有好感，令他十分困惑。她凭借鸡下蛋的项目获得了科技展第一名，成了全场焦点，令他黯然失色。她把自家鸡蛋送给他，他听家人怀疑她家鸡蛋不卫生，便偷偷把鸡蛋丢掉。她得知真相，很伤心，两人关系跌入冰点。她跟家人诉说，引发争吵。原来父亲一直攒钱照顾傻弟弟，所以生活拮据。她理解了父母，自己动手，还得到了他外公的鼎力相助。他向她道歉，但是并未解决问题。他开始关注她。鸡蛋风波未平，家庭晚宴与午餐男孩评选又把两人扯在了一起……
维京岛国的少年小嗝嗝（杰伊•巴鲁切尔 Jay Baruchel 配音）是部落统领伟大的斯托里克（杰拉德·巴特勒 Gerard Butler 配音）的儿子，他非常想像自己的父亲一样亲手屠龙——这些飞龙是岛上维京人放牧羊群的主要天敌——但他每次出现在部落屠龙的战斗中都只给大家徒增烦恼。在一次对抗飞龙的战斗中，希卡普偷偷用射龙器击伤了一只最神秘的“夜之怒龙”，并背着族人放生、豢养，甚至驯服了这只龙，还给它起名“无牙”。希卡普的神秘行径引起了一同训练屠龙技巧的女孩阿斯特丽德（亚美莉卡·费雷拉 America Ferrera 配音）的怀疑。阿斯特丽德发现了希卡普的秘密，却同时被身骑“无牙”御风而飞的美妙体验所震撼。格雷决定在屠龙成人礼上向远征归来的斯托里克和族人讲明真相，说服大家放弃屠龙，却偏偏弄巧成拙，害得“无牙”被俘，一场更大的灾难就在眼前……
史莱克生活在平凡的世界中——他本身是一个其貌不扬的怪物，绿色的身体，古怪的脾气，不爱干净的懒散生活。这天他家里来了几个不速之客，他们告诉史莱克，自己来自一个残暴国王统治下的王国，现在已经无家可归了。而且，那个残暴的国王还掠夺了一个美丽非凡的公主，打算强占为妻。史莱克虽说丑陋，却心内善良。在领主的威逼下，无奈下他只能前去搭救公主，同时心想一睹公主芳容。路上，他遇到了一个话痨骡子，骡子知道了史莱克的事迹，决定忠心耿耿为之效劳。前路有喷火恶龙等着和他们搏斗呢，他们能不能闯过难关，上演完美的英雄救美童话？
电影人杜惠彰（杜汶泽 饰）在某大学讲座期间，应学生之请讲述了自己为电影事业一次最惨痛最不堪回首的牺牲经历：作品不上台面的杜和老婆离婚后时时被追讨赡养费，助理刘倩儿（薛凯琪　饰）超级不靠谱搞丢新片企划。落魄之际，好友雷永成（雷宇扬　饰）牵线认识广西富二代暴龙哥（郑中基 饰）。面对乖戾变态的暴龙哥，阿杜做出几乎让自己大脑断片失忆的惨烈牺牲，总算获得对方投资的承诺，但是他必须请来早已收山明星邵音音（邵音音 饰）拍摄咸湿大作续集。在此之后，他说动邵，又网络男主角叶山豪（叶山豪　饰）、模特徐家欣（陈静　饰）以及导演黑仔达（邹凯光　饰）等人加盟。万事俱备，只欠东风，然而状况意外接二连三，杜监制面临从业来最大的危机与挑战……
本片讲述了倒插门被媳妇全家嫌弃的王小帅（王太利 饰）面临生活困境，决心放下一切实现梦想，于是他找到了老同学肖大宝（肖央 饰）。曾经因为拉大提琴的女孩马璐（屈菁菁 饰）而分道扬镳的两人又聚在了一起，决定前往美国勇闯选秀节目。两兄弟千辛万苦来到纽约，却阴差阳错卷入了黑帮斗争事件。虽然他们只想取得好名次，但是却引发了一系列爆笑事件，更让他们摸不着头脑的是两位来自朝鲜的神秘杀手竟然也和此行有关。万般无奈之下两个“老男孩”决定这次把大的！能不能成功逆袭，会不会惨死他乡就看最后决赛！《老男孩猛龙过江》是5年前爆红的微电影《老男孩》的大电影延续。
莎莉（梅格·瑞恩 饰）开车载哈利（比利·克里斯托 饰）前往纽约，两人就此相识。途中二人言语相左，不欢而散，并留下经典的问题：“排除‘性’的介入，男人和女人可以成为真正的朋友么？”五年后。两人在机场不期而遇。此时，莎莉沉浸于新恋情的甜蜜，而哈利即将步入正式的婚姻生活。哈利告诉莎莉：“在两人各有所爱的时候，男人和女人或许可以成为朋友，但很快他们会质疑为什么要与只能做朋友的人交往。”莎莉佛袖而去。十年后。失恋中的莎莉再次偶遇刚刚离婚的哈利。哈利对莎莉说：“我们要成为朋友了么？你或许是我不想带上床的第一位迷人女性。”临睡前的通话，共度圣诞，为彼此的感情出谋划策，哈利与莎莉有着不可言喻的默契。然而，这真的是一段美丽友谊的开始么？又或者这悄然来临的是错认了的感情呢……
黑人警探马库斯（马龙•韦恩斯 Marlon Wayans 饰）和凯文（肖恩•韦恩斯 Shawn Wayans 饰）在一次扫毒行动中假扮小店老板，准备抓拿前来的毒贩，但是由于没人支援，这一行动搞砸了。为了挽回在上司和同事面前的面子，这两个黑人警探决定挑战一项艰巨的任务：那就是伪装成富有的白人姐妹——威尔顿姐妹，亲身引诱企图绑架这两姐妹的穷凶极恶的绑匪现身。在涂上了厚厚的白粉，浓妆艳抹后，这两个黑人小伙摇身变成了性感漂亮的白人姐妹。于是，一连串爆笑惊险的场面上演了。
方丽娟（杨千嬅饰）一直想成为一名警察，几经失败才考近了警校。虽然她在警校中刻苦学习，可是她天生并不是当警察的料，成绩不理想以外还常常笑料百出。毕业后，被调配到失物认领处工作，令她心里很不是滋味。刚好重案组在计划一宗缉拿黑帮的案子中需要一名生面孔的卧底，丽娟误打误撞被任命执行这次的任务。行动的过程中，她与黑帮老大区海文（吴彦祖饰）结缘，刚开始海文觉得丽娟的身世可怜，打算给予帮助。谁料两人后来互生爱意，阿祖百般体贴，令方丽娟觉得左右为难，没想到自己假戏真做了，方丽娟最后选择了什么样的决定呢？
三毛（贾林 Jia Lin 饰）从来就是银幕上喜剧人物。这次，三毛从军了。抗日战争全面爆发了，无所事事的三毛一心想着为国立功，加入了军队。不料，新兵训练的时候就笑话百出。手榴弹实弹投掷训练时，三毛一不小心就将手榴弹投到了战壕里，搞得全军上下一片乌黑。稀里糊涂的三毛随后参加了一支敢死队，笑话百出的他和队友们竟一股全歼了敌军。抗敌有功，三毛高升到后勤部，不用再上战场了，却成了师长姨太太的跟班。整天被使唤也闹了不少笑话。不料兵败师长自杀，三毛又重投兵营。一次执行空降任务时，三毛和以前的知心战友遭到伏击，大难不死却落入深山。一等就等到了抗战结束，三毛和战友早已成了野人。
布朗博士（克里斯托弗•洛伊德 Christopher Lloyd 饰）总是有些稀奇古怪的发明。在一次试验他发明的时光机器时，他找来了忘年交高中生马丁（迈克尔•J•福克斯 Michael J. Fox 饰）。岂料实验过程中博士被歹徒杀害了，马丁慌乱中架着时光机逃跑，回到了30年前。马丁遇到了30年前的父亲乔治（克利斯丁•格拉夫 Crispin Glover 饰）和母亲洛莲（莉•汤普森 Lea Thompson 饰）。马丁一边找寻30年前的布朗博士，好让自己回到未来；一边尽力撮合乔治和洛莲，以免自己在以后消失了。但乔治为人懦弱，马丁在撮合过程中弄巧成拙让洛莲爱上了自己。还有令人讨厌的贝夫从中作梗，令马丁恼怒不已。马丁周旋在他的双亲之间，还要尽快找到博士，想办法回到未来……
出生在20世纪最无聊一天的尸体化妆师钟晓明（莫文蔚 饰）对爱情早已绝望，30多岁仍然孑然一身，而父亲阿B（钟镇涛 饰）和自己昔日同窗嘉嘉（黄奕 饰）的老少配婚姻则麻烦不断。嘉嘉接受周董（陈奕迅 饰）主办温拿纪念演唱会的订金后挥霍一空，阿B与钟晓明奔赴广州与周董谈判，于路意外结识梦想成为演员的出租车司机温奇（苏永康 饰）、玩音乐的富二代成玉（谭维维 饰）以及其随从小兵（房祖名 饰），一行人驾车撞上了聋哑白案师傅郑大雄（郑伊健 饰），不料郑大雄死而复生，原来他们几人分别是天龙八将转生，受命教化世人，并与叛徒夜叉展开宿命的对决……
本片是导演大卫·道金、《宿醉》编剧乔恩·卢卡斯联合制作的最新喜剧作品。整部影片的拍摄周期只用了62天，在英国的片名叫做《与孩子见面》。Dave（杰森·贝特曼 Jason Bateman 饰）是一位成功的家庭男人，有可爱的孩子 和迷人的老婆（莱斯利·曼恩 Leslie Mann 饰），每日埋头工作，照顾家庭。而长相英俊的Mitch（瑞恩·雷诺兹 Ryan Reynolds 饰）则是一个花花公子，夜夜笙歌与姑娘们鬼混。两人渐渐对自己现有的生活感觉厌倦，想尝试下彼此的生活。两人对着喷泉里“女神”讲出了“我想要你的生活”的愿望。怎料第二天愿望就在这样实现了。藏在Mitch的Dave能和性感的Sabrina（奥利维亚·维尔德 Olivia Wilde 饰）约会，而藏在Dave身体里的Mitch只好目睹他美貌老婆却什么都不能做……
他（尼古拉斯·霍尔特 Nicholas Hoult 饰）是一只生活在末世的僵尸，依稀只记得自己的名字里有个“R”。与世俗观念不同，作为僵尸他能够思考，依旧残存着些许生前记忆。R生活在废弃的班机上，喜欢收集唱片和饰品，除了吃人外似乎与常人没有两样。这一日，R和僵尸好友们外出觅食，期间遭遇一伙从隔离区来到污染区搜寻药品的人类。在残忍吞噬青年佩里（戴夫·弗兰科 Dave Franco 饰）的大脑后，R拥有了对方的记忆，由此也对和佩里同行而来的女孩朱莉（泰莉莎·帕尔墨 Teresa Palmer 饰）产生恻隐与好感。他将女孩带回自己的住地，通过数日的相处渐渐取得对方的信任，而美丽的朱莉也让R找回作为人类久违的温暖和复杂情感……本片根据艾萨克·马里昂（Isaac Marion）的同名小说改编。
杜威•费恩（Jack Black 杰克•布莱克 饰）是一名已过而立之年，却仍在为理想打拼的摇滚音乐人。他不屑于那种粗制滥造、充满向商业谄媚味道的虚伪乐曲，一心追逐真情实感的纯粹摇滚乐。为此，他和无数支乐队分道扬镳，至今事业无成，还面临被房东赶出去的窘境。杜威的男房东兼老友内德•斯尼勃利（Mike White 麦克•怀特 饰）此前曾是狂热躁动的死亡摇滚乐手，如今摇身一变成为了居家好男人以及代课老师。杜威闲赋家中时，偶然接到一通来自某中学的招聘电话，对方邀请内德迅速来学校代课。穷极无聊兼为生计所迫的杜威偷梁换柱，以内德的身份进入这所校风极为严谨的名门中学教学。学生们的死气沉沉一度让他倍感无聊，某天，杜威无意中发现孩子们的音乐天赋。于是，他瞒天过海，带领这群只知道读书的孩子们进入一个全新且乐趣无穷的摇滚世界……
在一个远离京城的幽静田野，胡子拉碴的保长欢哥（古天乐 饰）慵懒倦怠，过着百无聊赖的生活。他的老婆红姐（吴君如 饰）经营一家包子铺，厨艺上佳，持家有道。夫妻俩看似讷言平庸，胸无大志，却很少有人知道他们曾经有着怎样的传奇经历。遥想当年，京城出了两个名震江湖的侠客——炯炯侠和香香侠，他们济弱扶贫，惩恶扬善。两个大侠互相较劲，狭路相逢，却由此一见钟情，携手归隐江湖。他们隐藏着自己的一身武功和令人惊叹的超能力，决心安顿下来买间房子再生个孩子。谁曾想事与愿违，夫妇俩始终没有孩子令他们颇为烦恼，而就在此时一场武林大会突然在小山村召开，他们沉静的生活被彻底打破……
克劳德（克里斯汀·克拉维尔 Christian Clavier 饰）和玛利亚（尚塔尔·罗比 Chantal Lauby 饰）结婚多年，感情十分要好。两人育有四个女儿伊莎贝拉（福德莉奇·贝尔 Frédérique Bel 饰）、奥迪尔（茱莉亚·皮雅顿 Julia Piaton 饰）、赛格利亚（艾米丽·卡恩 Emilie Caen 饰）和劳拉（艾罗娣·方坦 Elodie Fontan 饰），一眨眼，如花似玉的四姐妹都已经长大成人，到了谈婚论嫁的年龄。克劳德和玛利亚是虔诚的天主教徒，两人当然希望他们的女婿能够和自己有着相同的信仰，然而现实却往往不尽如人意，前三个女儿分别爱上了阿拉伯人、犹太人和中国人，老夫妻两将最后的希望放在了小女儿的身上，让两人没有想到的是，小女儿却领着一位非裔黑人站在了他们的面前。
曾在直播节目中大出其丑的主播埃文·巴克斯特（史蒂夫·卡瑞尔 Steve Carell 饰）走下演播台，开始转战政界，并成功当选布法罗的议员。他努力打造自己的良好形象，以“改变世界”的口号赢得选民的支持，同时这也是夜晚睡前祈祷的内容。在此之后，埃文带着一家四口人来到弗吉尼亚州的亨茨维尔小镇居住，即将展开全新的政坛生活。埃文的仕途顺风顺水，刚刚走马上任就得到呼风唤雨的朗议员（约翰·古德曼 John Goodman 饰）的器重，成为最新议案的共同发起人。正在这关键时刻，上帝（摩根·弗里曼 Morgan Freeman 饰）却突然出现在埃文面前，他只被要求干一件事，那就是建造一艘方舟。埃文的生活自此起了翻天覆地的变化……
天上伏虎罗汉（周星驰）与众仙打赌，称在凡间会令三名凡人于一定时限内为他人作出牺牲，否则他愿再受轮回之苦。伏虎罗汉化身和尚济公来到人间，边游戏人间边普渡为生的间隙，他选中被老天所罚的九世乞丐（黄秋生）、遭男人欺女人辱的妓女（张曼玉）、杀人如麻的大盗（黄志强）为实验品。凭借鬼马机智巧妙安排一番后，济公与三人建立了良好的关系，而最终，九世乞丐与大盗被济公感化作出为他人牺牲之举，妓女更是一往情深爱上他，令他开始为是否自动放弃神仙身份留在凡间而烦恼。
经过一番艰难的考验，吊儿郎当的人类青年乔纳森（安迪·萨姆伯格 Andy Samberg 配音）终于和吸血鬼女郎梅菲丝（赛琳娜·戈麦斯 Selena Gomez 配音）携手走入婚姻的殿堂，而以梅菲丝的父亲德古拉（亚当·桑德勒 Adam Sandler 配音）为代表的怪物们，和人类的关系前所未有地密切起来。婚后不久，梅菲丝生下了可爱的儿子丹尼斯。小家伙一天天长大，外公德古拉对他疼爱有加，他热切期望丹尼斯能够成长为出色的吸血鬼。与之相对，梅菲丝认定儿子是一个普通的人类小孩，她希望能带丹尼斯走进文明社会，远离暴力血腥的怪物世界。为了阻止女儿一家的离开，德古拉想办法支走梅菲丝，同时叫上科学怪人、狼人、透明人、木乃伊等一帮死党，要在有限的时间里对丹尼斯展开一场吸血鬼养成教育集训。两代人的观念分歧，在怪物的世界中也不例外……
罗伊·克里斯玛特（金·凯瑞饰）与好友哈里·邓恩（杰夫·丹尼尔斯）是一对蠢哥们。二人不仅智商不高，还找不到工作。一次，罗伊得到一个临时工作，驱车送摩登女郎玛丽·斯旺森（劳恩·霍利饰）去飞机场。罗伊对玛丽一见钟情，怎奈二人身份悬殊。玛丽登上飞机，罗伊发现玛丽遗忘了一个皮箱在飞机场候机厅。于是，为了追求真爱，罗伊决定和哈里一起驾车，向玛丽提到的飞机目的地驶去，他不仅要将皮箱归还，更要追求玛丽。可是皮箱似乎没有这么简单，一伙匪徒盯上了皮箱，试图将罗伊等人置于死地，怎奈罗伊智商不同寻常，阴差阳错地躲过灾难。两个蠢蛋，能否达到他们的目的地。一段傻傻的开心之旅就此展开。
富家子弟周通（许冠杰 饰）武功高强，到处仗势凌人，其妹妹周吉（吴君如 饰）也十分无理取闹。他们的母亲太君（许冠英 饰）一直想他们定性并能够成家立室。可是在周吉的新婚之夜，夫君林嘉声（黄百鸣 饰）忍受不了周吉而逃走了。自此，太君便茶饭不思，周通于是为母亲办寿筵冲喜，更想请 著名魔术师大围高栢飞（张国荣 饰）助兴。与此同时白雪仙（关之琳 饰）乔装出来逛花市，与高栢飞一见钟情。白父（吴孟达 饰）得知事情后以为女儿已怀孕，便找到高柏飞提亲，却误以为周通就是高栢飞。当周通见过白雪仙之后，便誓要得到美人。母夜叉（毛舜筠 饰）从逃难的高栢飞与雪仙口中得知了他们的遭遇后，便假扮新娘教训周通。周吉的丈夫林嘉声成为了状元，周吉想与夫君和好，却遭到了林嘉声拒绝……
魔鬼出租车司机达尼埃尔（萨米·纳塞利 Samy Naceri 饰）依旧每天在公路上风驰电掣，这天他因为开车运送临产孕妇而一举夺得赛车冠军，同时也耽搁了和女友莉莉（玛丽昂·歌迪亚 Marion Cotillard 饰）父母见面的约会，但达尼埃尔很快用速度帮助了接见日本防卫部长的未来将军岳父。与此同时，考驾照再次失败的埃米利安（佛瑞德瑞克·迪分索 Frédéric Diefenthal 饰）奉命一同迎接日本部长，与达尼埃尔在机场重逢。警察局长在车队行进途中安排了反恐演习向日本客人展示法国的先进技术和干练部队，而暗处的一股日本黑帮正计划劫持部长。达尼埃尔和埃米利安联手为国家尊严而战……
徐来（徐峥 饰）大学时代的理想是能够成为一名出色的油画家，他的坚持和不屈吸引了美丽女孩杨伊（杜鹃 饰）的注意，随着时间的推移，他们相爱了。然而，徐来的这段初恋却最终被残酷的现实所粉碎，之后，他同一直守候在自己身边的内衣公司老板千金蔡波（赵薇 饰）走到了一起。毕业后，徐来和蔡波结婚，成了蔡家的“上门女婿”，他放弃了理想，开始经营内衣公司，尽管事业蒸蒸日上，但徐来的心中始终留存着一抹遗憾。某日，徐来意外得知如今已经成为画家的杨伊将在香港举行她的个展，心中五味杂陈的他带着一家老小前往香港，名为旅游，实则是相同杨伊“再续前缘”。然而，徐来的计划却屡屡遭到小舅子蔡拉拉（包贝尔 饰）的破坏，蔡拉拉正在拍摄一部家庭纪录片，在他的镜头背后，徐来发现了一个陌生的自己。
当年英法联军火烧圆明园，致使大批珍贵文物流落海外，其中四尊十二生肖兽首最引人关注，不仅惹出国内外的广泛争论，更有收藏家开出天价竞拍这几尊珍品。当然，其间不乏奸邪的文物贩子，试图通过偷盗的手段获取宝贝。以此为契机，正在度假的国际大盗JC（成龙 饰）隆重登场。JC背后有一支 Simon（权相宇 饰）、David（廖凡 饰）、Bonnie（张蓝心 饰）等人共同组成的超专业团队，他们一同远赴巴黎，寻求国宝鉴定专家Coco（姚星彤 饰）的帮助。经过周密细致的准备，JC等人一步步逼近重兵把守的兽首，而围绕珍宝不可避免爆发连番惊险火爆的打斗与追逐。在这一过程中，JC似曾被利益和金钱泯灭的爱国之心渐渐苏醒……
愿望规划师杨重（葛优 饰）、情境设计师小白（白百何 饰）、梦境重建师小璐（李小璐 饰）与心灵麻醉师马青（郑恺 饰）四人组成的公司“私人订制”，以“替他人圆梦”为自身业务，专门为不同客户量身订制“圆梦方案”，无论客户的白日梦多奇葩、要求多严格，“圆梦四人组”统统来者不拒，甘愿满足客户的任何需求，正如同“私人订制”公司的口号——“成全别人，恶心自己”。一时间，许多怀揣着“奇葩梦”的客户纷纷找上门，私人订制公司也接连面临各种挑战：一心想过“烈士瘾”的陕西女青年（苗圃 饰）、立志追求高雅跟俗“一刀两断”的全球最“俗”导演（李诚儒 饰）、想要当清官“自愿”接受钱色诱惑的司机师傅（范伟 饰）、生日愿望是想变成“有钱人”的河道清洁工人丹姐（宋丹丹 饰）……“寻梦者”络绎不绝，“圆梦四人组”也绞尽脑汁为每一位客户私人订制圆梦方案，过程中发生了许许多多令人捧腹的荒诞事儿，每一位客户也都在最后“梦想成真”。
商业成功人士徐朗（徐峥 饰）用了五年时间发明了一种叫“油霸”的神奇产品——每次汽车加油只需加到三分之二，再滴入2滴“油霸”，油箱的汽油就会变成满满一箱。徐朗的同学，兼商业竞争对手高博（黄渤 饰）想把这个发明一次性卖给法国人。但徐朗坚决不同意，他希望深入开发研究， 把“油霸”发扬光大，得到更远的收益。两个人各抒己见，争论不休，一直无果。由于两人股份相同，唯有得到公司最大股东周扬的授权书，方可达到各自目的。当得知周扬在泰国后，徐朗立刻启程寻找。而高博获悉后将一枚跟踪器放在徐朗身上一起去了泰国。飞机上，徐朗遇到了王宝（王宝强 饰），别有心机地想利用他来摆脱对手高博的追赶，可他不仅没甩掉王宝，还成了他的“贴身保姆”……究竟徐朗和高博谁会最终拿到周扬的授权书？而三个各怀目的的人，又将带来一段如何爆笑的泰国神奇之旅？
白手起家的富豪刘轩（邓超 饰）新拍下了一块地皮，并联合了女强人李若兰（张雨绮 饰）使用恐怖的声纳技术驱赶鱼类，用于填海造地。人鱼一族长期居住在附近区域的海里，为了继续生存，带头大哥章鱼八哥（罗志祥 饰）派出了美人鱼珊珊（林允 饰）“色诱”刘轩，准备刺杀。没想到珊珊在卧底过程中与刘轩暗生情愫，一次次破坏暗杀计划，而李若兰却在准备一个更丧心病狂的邪恶计划……
重庆一间工艺品厂已经濒临倒闭，却不料在拆倒旧厂房的时候，发现了厕所里的一件宝物——一块价值连城的翡翠。厂里决定用这块翡翠举办一个展览，赚些钱发拖欠了几个月的工人工资。期间由工艺品厂保卫科长包世宏（郭涛 饰）负责看守这件宝物。但是，国际大盗麦克与本地一帮小偷却让包世宏一筹莫展，他们各施其技接近翡翠，展览馆开始了一场明争暗斗的较量。黑色幽默也开始幕幕上演。翡翠的价值几何？最后谁是胜出者？事情远没有表面那么简单……
布鲁斯（金•凯瑞 Jim Carrey 饰）是美国水牛城的一名记者。三十而立的他，不仅没有变得成熟和独立，反而还整天毛手毛脚，弄得自己诸事不顺。布鲁斯还不知自我检讨，总是把一切过错的责任推到别人或上帝身上。还好他的幽默颇受当地观众喜爱，才不致于他被电视台扫地出门。这天，布鲁斯一醒来就霉运就来了：先是在床上烦躁得睡不着，接着女友做的早餐难吃得要命，跟着家里的狗竟然在沙发上撒尿了……布鲁斯忍无可忍，指着天空没完没了地大骂起上帝对他的不公。上帝真的被他从天上骂下来了！上帝允许布鲁斯做一天上帝，管理这个世界。兴奋的布鲁斯发现自己真的无所不能了，他开始了自己疯狂的游戏……
首度以人见人爱的大熊猫和中国功夫作为故事主线，《功夫熊猫》定于6月全球上映，届时配合举世瞩目的2008年北京奥运，加上武术首度被列为奥运特设项目，相信定必在全世界掀起势不可挡的中国功夫热潮，电影有望打破纪录，勇夺全球动画票房金牌！梦工厂对这部重头戏非常重视，除了出动《怪物史瑞克》、《马达加斯加》班底精心构思故事、设计角色，钻研最先进的电脑特技外，更请来最星光熠熠的声演阵容，包括搞笑巨星杰克·布莱克( Jack Black )声演熊猫阿宝、金像影帝达斯汀·霍夫曼( Dustin Hoffman )声演施福大师、成龙大哥声演灵猴、性感巨星安吉丽娜·朱丽( Angelina Jolie )声演飞虎女、《霹雳天使》华裔红星刘玉玲( Lucy Liu )声演毒蛇，如此强劲卡士绝对前所未见！梦工厂CEO杰弗瑞·卡森伯格( Jeffrey Katzenberg )早前更为电影将会铺天盖地的宣传攻势揭开序幕，亲自在一段45分钟短片亮相介绍剧情和特色。香港电影公司亦特别安排放映给业内人士及商业伙伴率先欣赏，片中熊猫阿宝、飞虎女、灵猴、毒蛇、仙鹤、猛螳螂、大豹等角色一出场，即引发笑声不绝，观众反应非常热烈，大家都很期望电影正式上映时，可看到熊猫阿宝使出「无敌扑楼梯」、「面条护身术」、「肚腩凸击」等独门绝招！故事讲述好食懒做的熊猫阿宝，一直醉心中国功夫，一次误打误撞竟然被认定为传说中的武林高手「龙战士」，奉命去对付刚逃狱的魔头大豹！一代宗师施福大师因而要面对人生最大的挑战──如何在迫切的时间内，将拥有一身豪华臀、麒麟臂、肚腩肉、不能看也不能打的大熊猫，训练成为名震江湖的功夫大师？
哈里（科林·费斯 Colin Firth 饰）是英国秘密特工组织金士曼中的一员，某次行动中，他的战友不幸牺牲，哈里将一枚徽章和一个电话号码交给了战友年幼的小儿子艾格西（亚历克斯·尼科洛夫 Alex Nikolov 饰），叮嘱他将来如果遇到了什么麻烦可以拨打这个号码，然而，这样的机会只能使用一次。一晃眼十七年过去，破碎的家庭让艾格西（塔伦·埃格顿 Taron Egerton 饰）成长为了一个整日无所事事的小混混，某日，因为违反交通规则而遭到逮捕的艾格西使用了手中珍贵的号码，赶来的哈里在艾格西玩世不恭的外表之下发现了他善良的本质和极高的天赋，于是，哈里决定将艾格西培养成为新一代金士曼，他们需要共同面对的是强大而又邪恶的亿万富翁瓦伦丁（塞缪尔·杰克逊 Samuel L. Jackson 饰）。
黑发泼辣的Max（凯特·戴琳斯 Kat Dennings 饰）在纽约布鲁克林区一家低档餐馆打工，餐馆同事包括小个子亚裔老板Han Lee、爱讲荤段子的厨子Oleg（Jonathan Kite 饰）和高龄收银员Earl。餐馆新来的女招待Caroline（贝丝·贝尔斯 Beth Behrs 饰）金发高挑，名媛范十足，与餐馆档次格格不入。Max对Caroline的身份产生了质疑，无意间得知Caroline曾是曼哈顿区真正的千金小姐，父亲破产后为生存沦落到店里打工。嘴利心软的Max收留了无家可归的Caroline，虽然身份背景不同，同样身无分文的境地还是令两个女孩成为了好朋友。Caroline虽然落难，却仍时刻惦记着运用自己的商业头脑干出一番事业。她偶然发现Max有制作纸杯蛋糕的才能，便鼓励Max与自己合伙开间蛋糕店。不过要实现这一梦想，她们得设法筹集到25万美元的创业资金，这对于囊中羞涩的姐妹俩似乎是项不小的挑战……
上一部中，熊猫阿宝（杰克·布莱克 Jack Black 配音）功成名就，成为名震四方的神龙大侠。平日里他随同师傅（达斯汀·霍夫曼 Dustin Hoffman 配音）以及盖世五侠：悍娇虎 （安吉丽娜·朱莉 Angelina Jolie 配音）、猴王（成龙 Jackie Chan 配音）、快螳螂（塞斯·罗根 Seth Rogen 配音）、俏小龙（刘玉玲 Lucy Liu 配音）、灵鹤（大卫·克罗斯 David Cross 配音）在和平谷修炼，生活悠哉游哉。这一日，一伙恶徒闯入山谷抢夺金属材料，在与他们交手中阿宝意外产生幻觉，由此对自己的身世感到疑惑。另一方面，恶徒的魁首白孔雀沈王爷（加里·奥德曼 Gary Oldman 配音）正图谋闯入王宫，称霸全中国。新的正邪大战拉开序幕，阿宝他们面临前所未有的挑战……
一代著名特工凌凌漆（周星驰）长期被上级弃用，沦为卖肉摊主。一具价值连城的恐龙骨架被一个浑身盔甲的金枪客盗去，因为线索少任务危险，凌凌漆又被高层领导委以重任。凌凌漆依循线索来到香港，与联络人香琴（袁咏仪）碰头，不想香琴处心积虑找机会要将凌凌漆杀死，原来她的另一身份是金枪客派来的杀手，但经历过出生入死的战斗后，香琴与凌凌漆渐生出了真情。而此时，金枪客的真实身份也被曝光，发现自己掉进某个阴谋里的凌凌漆开始奋力与敌手较量。
经营咖啡店的坏脾气老奶奶吴末顺（罗文熙 饰）自持有一个孝顺的教授儿子（成东日 饰）而处处霸道，除了少年时期的老佣人朴老头（朴仁焕 饰）真心对她好，朋友们都讨厌她，包括她的儿媳。一次儿媳住院，全家除了孙子智河（郑真英 饰）不同意，别人都觉得该送奶奶去老人院。末顺奶奶失落之 时想去照相馆拍张遗照，没想到这一拍竟然变成了年轻的模样。年轻的末顺改名吴斗丽（沈恩敬 饰），开始了新的生活，甚至重拾了年轻时的梦想——当歌手。斗丽特立独行却受到了大家的欢迎，甚至吸引了电视台导演（李真旭 饰）的倾慕，可是她的身份却面临着被揭穿的威胁，该留在20岁享受人生，还是重回正轨面对生活，末顺做出了艰难的抉择。
尤优（葛优饰）接到个美差，拍一部宣传记录片记录好莱坞大腕导演泰勒（唐纳德•萨瑟兰饰）在中国拍摄影片的工作过程。一开始工作顺利，但随着制片人托尼（保罗•莫索尔斯基饰）的到来，事情起了变化。闲下来的尤优和泰勒、泰勒的助手露茜（关之琳饰）到寺庙游览，三人相处得非常愉快。不料几天后泰勒因心脏病发作，生命垂危，他希望尤优能为自己操办个喜丧葬礼，尤优揽下活儿。尤优找到老同学王小柱（英达饰），泰勒将死对王来说是一个难得商机，对托尼来说也是如此，惟有尤优和露茜是怀着朴实感情面对此事。王小柱开始出谋献策，拉了好多赞助，众多商家不惜花大钱在葬礼上做广告。局面变得无法收拾，却不料，在葬礼的背后另有玄机。
布里奇特•琼斯（蕾妮•齐维格 饰）是一个32岁的单身女子。她的工作及生活都是平淡无奇的，她唯一想得到一份真挚的爱情，就算有一众好友在身边及时安慰，布里奇特还是没有好过点。新的一年里，她要过一种新的生活。她选择用日记把自己生活里的点点滴滴都记录下来，她开始变得喜悦起来。这时在她与风流倜傥的上司丹尼尔•克里弗（休•格兰特 饰）产生了感情，丹尼尔原来早与女友订婚，使布里奇特伤心不已。高傲却真实的马克•达西（科林•菲尔斯 饰）也表示对她的爱慕之情。布里奇特周旋在两个男人之间，不知如何选择。
一群“品行不端”却怀揣教育梦想的大学教师，从大城市来到偏远乡村开办了一所小学校。学校待遇惨淡、生活艰苦，但老师们都自得其乐，每天嘻嘻哈哈打成一片。然而教育部特派员要来突击检查的消息打破了安宁，因为学校有一位“驴得水老师”隐藏着不可告人的秘密。就在所有人都担心丑事即将败露的时候，一个神奇天才的出现拯救了大家，然而谁能料到真正的麻烦才刚刚开始……
《生活大爆炸》的执行制片人Bill Prady日前透露了一些关于第五季Penny将会有什么经历的细节。这部CBS热门情景喜剧的第五季将于金秋回归。上一季以Penny和Raj的酒后一夜情作为大结局，多么坑爹的悬念设计呀！Bill Prady 向TV Line解释道：“Penny的服务生事业前途渺茫，现在她身边只有这群好朋友了，结果她还跟Raj乱爱了一回，破坏了这种关系。”“在她的一生中，这是第一次有把她当做真正的人并且尊重她的男性朋友，而不像以前那些男人只是把她当做调情的对象。可惜她这回又搞砸了，不知朋友还有没有的做。”Prady承认自己喜欢看着剧中人物的生活搞得一团糟，然后他们再努力挽回的过程，他还说道：“对于Penny来说，这将是个非常有趣的经历。。有时候安排他们把事情搞砸，甚至彻底悲了个剧，之后再看他们如何跳出困境真是特别好玩儿的！”他还透露说在剧中饰演Howard女友Bernadette的演员Melissa Rauch将会继续出演这部喜剧。Prady曾向TV Guide透露：“关于Howard婚礼的各项事宜都将在新一季中上演，包括伴郎和伴娘的人选。婚前的单身派对将是个悲剧，但是最难得是Howard如何从老妈那里搬出来。”之前还有消息称Leonard在第五季中跟Priya会来场相隔半个地球的异地恋。《生活大爆炸》在今年1月份时已经获得了未来三季的预定，因此至少会播出到第七季。《生活大爆炸》第五季将于今秋9月22日（周四）晚8点回归，而且是两集连播。（北京时间23日周五上午）
个性莽撞的玫瑰仙子（孙俪 饰）渴望能够像紫霞仙子一样找到一世珍爱，于是从日月神灯前盗取那把曾见证旷古爱恋的紫青宝剑来到凡间，希望找到能拔剑出鞘的真命天子。山贼清一色（郑中基 饰）只想本本份份做个山贼，不料却拔出玫瑰仙子的紫青宝剑，之后俩人又意外通过越光宝盒穿越时空，亲历赤壁之战。在穿越的日子里，玫瑰仙子对于拔剑出鞘的清一色百般示爱，而一心想重新踏上穿越时空之路的清一色却对玫瑰仙子只是假意奉承，在利用玫瑰仙子从曹操（郭德纲 饰）手里夺回越光宝盒之后，他毅然弃玫瑰仙子于不顾，独自回到曾经。然而再次偶到玫瑰仙子之时，清一色却发现有一份爱早已在自己的心头生根发芽……本片借经典影片《月光宝盒》之东风，58位明星倾情加盟，并重新演绎近年来多部影片中的精彩片段，“笑果”非比寻常。
初中生小水相貌平平，家境一般，所以在学校里并不受重视。但是她心地善良，又有一群死党，日子过得倒也开心。某天，她遇见了帅气的学长阿亮（马里奥·毛瑞尔 Mario Maurer 饰），春心萌动，无 法遏制。她喜欢看他踢足球，看他拍照，如痴如狂。上英语课时，她不停地给死党传纸条 表达对阿亮的爱慕。然而，英语老师则指出她除了英语一无是处。回到家，叔叔从美国捎来了父亲的消息，说如果她能考全校第一，就可以去美国。于是，她按下决心要努力加油。某天，小水等人在买饮料时，碰到篮球队员蛮横插队。阿亮挺身而出，为她们教训了对方，并挨了校长的责骂。小水也第一次听说，阿亮的父亲因为射失点球而退役的事情，理解了他心中的隐痛。由于舞蹈队是给美女准备的，所以小水等一干姐妹准备在话剧社大展身手，没想到学长也来到这个社团。两人还扮演王子公主，他们的恋情会由此展开么？……
小剧场演员樱井武史（堺雅人 饰）奋斗多年始终未见出头天，穷困潦倒，情场失意，绝望至极的他连自杀都不成功。无奈之下，他只得进入大众浴池洗澡，谁知却阴差阳错用一枚香皂滑到了某个陌生男子。男子倒地晕厥，樱井则鬼迷心窍偷走了对方的储物柜钥匙，从此化名近藤，过起了从来不敢企及的富贵人生活。然而令他怎么也想象不到的是，近藤（香川照之 饰）竟是一名名震黑道的冷血杀手。在此之后，樱井不得不接手来自黑道的委托，硬着头皮干起杀人的营生。与此同时，从医院醒来的近藤失去记忆，误以为自己是走投无路的樱井。在偶然结识的美丽女性水岛早苗（广末凉子 饰）的帮助下，他一点一滴重新认识作为演员的自己，苦苦探索前进的方向，在此过程中他和早苗的内心也悄悄发生变化。而当他的记忆恢复那一刹那，三个人的命运也由此纠缠到了一起……本片荣获2012年日本电影旬报十佳影片第八名。
David（杰森·苏戴奇斯 Jason Sudeikis 饰）是丹佛的毒贩子，生活过得有滋有味。一个夜里，和David住在同一个公寓的十八岁男孩Kenny（威尔·保尔特 Will Poulter 饰）看见一个流浪女孩正被人勒索，便出手相助。David不忍心看到Kenny被小混混们欺负，也加入战局，无奈寡不敌众，救人不成反而全副身家被抢走。原本已负债累累的David只能接受他的老板交给他的一个任务——去墨西哥运一批大麻回美国。为了掩人耳目，David找来同住同一座公寓的脱衣女郎Rose（詹妮弗·安妮斯顿 Jennifer Aniston 饰）、Kenny还有那个流浪女孩Casey（艾玛·罗伯茨 Emma Roberts 饰）假冒米勒一家，开着一辆房车直奔墨西哥而去。这冒牌家庭在一路上历经艰辛，能否顺利将毒品运输回国？
公寓内虽然少了去环球旅行的宛瑜（赵霁 饰）和展博（金世佳 饰），以及不辞而别的美嘉（李金铭 饰）。但热闹的大家庭里又迎来了三位新成员：子乔（孙艺洲 饰）的小姨妈唐悠悠（邓家佳 饰），一个常跳戏演出的临时演员；一菲（娄艺潇 饰）的高中同学秦羽墨（赵文琪 饰），一个化妆品公司的白领上班族；少根筋的张伟（饰），一个不靠谱的见习律师。而且个个都不是“省油的灯”，这使得本就多事的公寓掀起了一个又一个新的风波……小贤（陈赫 饰）在电台的事业会不会有所起色，而和一菲的暧昧又将何去何从？子乔在泡妞事业上是否会继续一帆风顺？而关谷（王传君 饰）似乎对古灵精怪的唐悠悠的有着别样的好感。当从天而降的百万奖金摆在他们面前，是放弃还是冒险？答案就在第二季，让这帮活宝给大家娓娓道来……
《宿醉2》由原班人马打造，延续上集的搞笑风格。上集中经历了情感纠葛的Stu （艾德赫尔·姆斯 Ed Helms 饰）这集中新婚，众好友Phil（布莱德利·库珀 Bradley Cooper 饰）、Alan（扎克·加利费安纳基斯 Zach Galifianakis 饰）和 Doug（贾斯汀·巴萨 Justin Bartha饰）前去泰国参加他的婚礼。不料宿醉事件又发生了，一帮兄弟醒来后发现身在曼谷，并且新娘的弟弟（李淳 饰）神秘失踪，亚洲黑帮“周先生”（肯·郑 Ken Jeong 饰）突然出现，于是一场疯狂冒险在异国又卷土重来！值得一提的是李安的儿子李淳在片中饰演了新娘的弟弟，一名成绩优秀的高材生。
五百年前，由石猴变化而成的齐天大圣孙悟空（张磊 配音）大闹天宫，最终被如来佛祖镇在了五行山下。此去经年，长安城内突然遭到山妖洗劫，童男童女哭声连连，命悬一线。危机时刻，自幼被行脚僧法明（吴文伦 配音）抚养长大的江流儿（林子杰 配音）救下了一个小女孩，结果反遭山妖追杀。经过一番追逐，江流儿无意中解除了孙悟空的封印，齐天大圣自然好好地将山妖教训了一番。因为封印未解开，悟空不得不护送江流儿和小女孩回长安，一路上又遭遇了猪八戒（刘九容 配音）和白龙马。与此同时，妖王（童自荣 配音）绝不甘心失败，他躲在暗中，等待着给孙悟空一行致命一击的良机……
查小刀（孙俪 饰）智商极高，但性格软弱怕事，莫非里（邓超 饰）不过是一介混混，但个性嚣张跋扈，一场车祸让两人相遇，莫非里毫无意外的狠狠在查小刀的身上诈了一笔。亲情淡漠，工作受挫，又遭恶人欺压，查小刀心灰意冷，无意之中得知了有一位名为折耳根（梁超 饰）的神医专治各种疑难杂症，于是便起了向他寻求良方的念头。让查小刀没有想到的是，莫非里居然也是折耳根的病人，常年的失眠困扰着他令他痛不欲生。折耳根告诉两人，他们其实正是彼此的“良药”，为了“治病”，查小刀和莫非里结为搭档共同进退，惹出了无数的麻烦和笑话，与此同时，亦结下了深厚的感情。
查尔斯（休•格兰特）虽是婚礼上的常客，却对结婚怀有莫名疑惧。某个乡村婚礼上，他对美国姑娘凯瑞（安迪•麦克道威尔）一见倾心，不顾朋友大嚼有关她的诸多是非，与她共度了美好的一夜，次日，凯莉不支一声回了美国，查尔斯被搞得心神不宁。两月过去，伦敦某个婚礼上，两人又遇，但凯瑞正准备结婚，不过在她的主动下，两人再次共度良宵。又一月，查尔斯收到凯瑞的结婚请柬，挑礼物时，他再与凯莉相遇，对方向他讲起自己的风流韵史，搞得查尔斯很想开口同她求婚。垂头丧气地参加完凯瑞的婚礼后，查尔斯接受了他并不爱的女孩的表白，而直到某次葬礼的来临，“爱你在心口难开”的他才决定鼓足勇气向又一次遇见的凯瑞表白爱意。
情人节，洛杉矶，花店老板瑞德（艾什顿•库彻 Ashton Kutcher 饰）向女友莫莉（杰西卡•阿尔芭 Jessica Alba 饰）求婚，对方欣然应允，他欣喜若狂地跟好友朱丽叶（珍妮弗•加纳 Jennifer Garner 饰）分享。而后者的医生情人却不能共度佳节， 所以她只能去陪闺蜜。小白领利兹（安妮•海瑟薇 Anne Hathaway 饰）跟男友乔什欢度春宵后，马上去做带班秘书。体育记者凯文（杰米•福克斯 Jamie Foxx 饰）临时被拉去做情人节的报道，他采访了瑞德，这使得后者店里的生意超好，宾客盈门，甚至还包括12岁的小男孩。后者的保姆正欲同男友初尝禁果，而爷爷、奶奶却在回首往事。他的母亲、美军上尉凯特（朱莉娅•罗伯茨 Julia Roberts 饰）却在飞机上与陌生人霍顿聊得火热。正在众人想方设法示爱的同时，橄榄球名将西恩（埃里克迪恩 饰）想要在此时宣布一个惊人的消息，所以他联系了高薪公关秘书卡拉（杰西卡•贝尔 Jessica Biel 饰）……
很多年前，银河系另一端的两颗行星被黑洞所吞噬，两个尚在襁褓中的外星孩子乘坐飞行器来到地球。拥有超能力的他们在截然不同的环境中长大，也造就了各自不同的性格和人生走向。长大后，仪表堂堂、正气凌然的成为了保卫城市和平的城市超人（布莱德·彼特 Brad Pitt 配音），而相貌猥琐、蓝皮大头的则化身破坏人民安康的大坏蛋麦克迈（威尔·法瑞尔 Will Ferrell 配音）。他们终日争斗，战争不断。城市超人博物馆开幕当天，麦克迈成功越狱，并劫持了美丽的女主播罗珊（蒂娜·费 Tina Fey 配音）。在天文台的终极决战中，麦克迈成功击败多年的老对手，完全统治了这座城市。好景不长，失去对手的麦克迈很快便觉得寡然无味。偶然间受到罗珊的启发，他决心创造出一个新的正义英雄，恢复当初此消彼长的快乐日子。只是，一切开始朝着不可预测的方向发展……
杰伊（杰伊·巴鲁切尔 Jay Baruchel 饰）千里迢迢来到洛杉矶，希望能和好友塞斯（塞斯·罗根 Seth Rogen 饰）共度一段美好的时光，可是，没过多久，杰伊便发现，塞斯和自己不同，早已经在洛杉矶结识了一大帮新朋友的他并不如自己一般感到寂寞。在半推半就下，杰伊跟随塞斯加入了在詹姆斯（詹姆斯·弗兰科 James Franco 饰）家举行的一场疯狂派对，对于疯疯癫癫狂妄自大的詹姆斯，杰伊十分反感，但很显然，詹姆斯和塞斯之间的关系十分亲密。一场灾难的降临让世界陷入了一片火海，与此同时，在豪宅里狂欢的众人对此还一无所知。这一切究竟是天灾还是人祸？被困的杰伊等六人能否绝处逢生呢？
老富翁爱德华•科尔（杰克•尼克尔森 Jack Nicholson 饰）近年来在公立医院的私有化改造事业中获利颇丰，他为节省成本，规定病房“一房两床”的做法颇受非议，但性格强势的科尔不以为意，岂料他不久被检查出罹患癌症，本欲入住单人病房的科尔在舆论压力下只得与另一位病人——老卡特（摩根•弗里曼 Morgan Freeman 饰）同处一室。汽车修理技师老卡特博闻强识，将三个子女培养成才，但代价是牺牲了年轻时要做历史教授的梦想。曾经结婚多次如今却孤身一人的科尔逐渐对卡特产生了兴趣，两位老人在病房中结下了友谊。科尔偶然发现了卡特的“遗愿清单”，他决定运用自己的力量，让那些纸面上的疯狂构想一一实现，去发现人生的真正意义……
未来某天，灾难降临世间，天灾人祸让地球濒临毁灭。更为可怕的是，恐怖病毒肆意蔓延，人类相继化身为丧失人性、嗜血如命的恐怖僵尸。并且随着时光的流逝，僵尸的智商不断提升，已经成为规模庞大的恐怖大军。经过几个月的厮杀，居住在得州某小镇的哥伦布（杰斯·艾森伯格 Jesse Eisenberg 饰）是少数的幸存者之一，他唯唯诺诺，行事谨慎，却凭着总结出来的经验一次又一次逃出生天。某天，哥伦布遇见作风骠悍的塔拉哈西（伍迪·哈里森 Woody Harrelson 饰），两人一路同行，继而邂逅性感美艳的姐妹花薇奇塔（艾玛·斯通 Emma Stone 饰）和小石头（阿比盖尔·布莱斯林 Abigail Breslin 饰），他们由此开始了一段妙趣横生、惊险刺激的旅程……本片荣获2009年Sitges – Catalonian国际电影节观众奖。
中学时代起就是好哥们儿的刘波（陈坤 饰）、许东（秦昊 饰）与王平川（喻恩泰 饰），因为合伙经营的防空洞改造的火锅店经营不善而渐生矛盾。三兄弟准备把店转让，为了能卖个好价钱，三人开始自行扩建。没想到却误打误撞地挖到了隔壁银行的金库，面对金钱的诱惑欠下赌债的刘波左右为难，无巧不成书，初中女同学 于小惠（白百合 饰）刚好就是这所银行的职员。三人准备请于小惠帮忙，没想到于小惠心心念念的却是当年的一封情书……被打破的防空洞串起了旧日青春和四个老同学，一场预谋已久的银行抢劫案也悄然滋生。
丹尼尔（萨米·纳塞利）度过了披萨快递员的最后一天，做起了出租司机。然而在他看来，出租司机并不是他真正的职业，他是名真正的快车手。因为超车被罚，丹尼尔结识了警察艾米（佛瑞德瑞克·迪分索）。艾米考了八次驾照都没通过，工作里捅漏子，情场上没胆量，连烧水都能引起火灾，总之是个把一切都搞砸的笨蛋。此时艾米正为一伙德国劫匪头疼，丹尼尔为了要回驾照，只好帮艾米调查案件。事实证明他的快车天赋刚好派上用场，劫匪最终被他引入进退两难的陷阱。
梁宽(张家辉饰）乃一低级警务人员，多次担任卧底小角色。郁郁不得志之时，长官忽派他调查大老千法拉利（王晶饰），宽遂找到自信。一日宽陪女友pizza（关秀媚饰）参加姐姐（吴君如饰）为姐夫大老千黄师虎（周星驰饰）短暂出狱期间举办的宴会。宽在宴会上态度嚣张，终被黄师虎整蛊，于是怀恨在心。宽卧底于法拉利周围，在沙滩上偶遇美女初恋（林熙蕾饰），被其美色所迷。宽自认得到法拉利信任，不料，还没找到犯罪证据，反而先落入初恋的美人计陷阱中，差点丢了工作。Pizza不计前嫌，与宽商量找姐夫帮忙，却不料姐夫早已为宽设下了无数难题......
过度沉湎酒精、年届不惑的盖瑞·金（西蒙·佩吉 Simon Pegg 饰），突然间想起20年前青春时代一件引以为豪但未竟的浪荡事，于是相继找来如今已经有了各自家庭和事业的好伙伴奥利弗·张伯伦（马丁·弗瑞曼 Martin Freeman 饰）、彼得·佩吉（埃迪·马森 Eddie Marsan 饰）、史蒂文·普林斯（帕迪·康斯戴恩 Paddy Considine 饰）和安迪·奈特利（尼克·弗罗斯特 Nick Frost 饰）。他们相约返回故乡纽顿哈芬，试图再次找回通宵5人、12间酒吧、60杯啤酒的快乐时光。小镇一如既往，几乎没有什么变化，但是镇上的人似乎全然不记得这几个老男孩。在盖瑞的引领下，起初一切还比较正常，可当夜幕降临之后，诡异事件交替上演，盖瑞等人发现，他们仿佛不知不觉步入某种超自然的圈套之中……
当红电视情感节目主持人聂冰（林嘉欣 饰）在年过三十之际突然感到情感上的困惑：她的父母婚姻失败，母亲（丛珊 饰）整日唠唠叨叨，父亲（朱时茂 饰）娶了聂冰的小学同学，追求者由爱生恨恶语相向……这一切都让她疲惫不堪。某日，聂冰遇到一个奇怪的天使（黄渤 饰），天使送给她一辆神奇的汽车，只要每次转弯时打着左灯向右行，她就会碰到一个不同类型的男子，一共12个类型！这样的遭遇不可谓不奇特，心怀疑惑的聂冰开始与白马王子候选人们一一邂逅。滔滔不绝的保险推销员（古巨基 饰）、自恋无比的选秀狂人（苏有朋 饰）、独断自大的律师（陆毅 饰）、忧郁内向的艺术家（黄磊 饰）……这些男人虽各有各的优点，却又各有其乖张之处。他们令聂冰难以忍受，几近崩溃……
居住在美国纽约丽贝卡·布鲁姆伍德（艾拉·菲舍尔 Isla Fisher 饰）是一家庭园杂志的记者，在这个繁花渐欲迷人眼的国际大都市，这个美丽女孩漫无边际的购物欲望得到极大宣泄，不实用的服饰源源不断运回家。然而硬币的另一面，却是由此导致的债台高筑。糟糕的财务状况让她的生活一团糟，虽然试图戒掉购物瘾，不过最终都在心仪的商品之前败下阵来。另一方面，丽贝卡希望进入梦寐以求的阿列特杂志供职，阴差阳错进入了该杂志旗下的一个财经杂志编辑部。对理财一窍不通的她偶尔写了一篇角度新颖的投资文章，受到了读者和业内的好评，甚至爱情也随即降临。不过谎言总有拆穿的一天，更何况还有那沉重如山的债务摆在眼前……本片根据英国作家索菲·金塞拉（Sophie Kinsella）的“购物狂”系列作品改编。
在小小的白马城，居住着两个情投意合的好哥们儿龚少爷（谢霆锋 饰）和巴少爷（张家辉 饰），二人携手报名当捕快，无奈虽然空有一身本领和远大志向，却只能委身厨房洗衣间，做一名任人驱使任任打骂的实习捕快。这一日，城中大户张员外家进入强梁，全家老小悉被杀害，无一幸免，家中价值连城的白玉观音也不知去向。龚少爷勘查现场，对凶手作出了正确的推断。虽然被率领十二金衣捕快的神捕头铁无情（何家劲 饰）采纳，结果反被同一衙门的前辈屈打成招，问下死罪。幸而在牢中结识了“Twins侠盗”水龙女（黄奕 饰）和火龙女（蔡卓妍 饰），一番打斗后终于逃出生天。为了追查白玉观音的下落，他们一路前往关外的财神客栈，一段江湖传奇就此展开……
贾克斯（布莱特妮•墨菲 饰）住在伦敦，是英国时尚杂志《VOGUE》的小助理，周围聚集着一堆时尚界、艺术界的朋友。她和最亲密的同性恋友人彼得(马修•瑞斯 饰)住在一起，和前男友詹姆斯分手后保持着肉体关系，她生活中最大的乐趣就是给自己的朋友当媒人，帮助他们处理感情上的各种问题。一天，贾克斯认识了才华横溢、帅气性感的杂志新摄影师助理保罗（圣地亚哥•卡布瑞 饰），她想当然地要把保罗和彼得撮合在一起，展开了她的行动。不过这个无厘头的丘比特似乎太忙于撮合别人的感情，而没有时间认真审视自己的情感。
身形矮小、其貌不扬的柯克（杰伊·巴鲁切尔 Jay Baruchel 饰）是供职于匹兹堡机场的一名普通保安。他的爱情可以称得上是完败，女友玛妮（林德赛·斯隆 Lindsay Sloane 饰）弃之而去，他一心重修旧好而不能；工作枯燥乏味，波澜不惊，平时最多和学生时代的好友扯扯皮、谈谈心，俨然一个不被人关注的废柴。然而就是这么一个小人物，却狠狠交了一把桃花运。偶然机会，柯克邂逅了美丽出众、光彩夺目的富家女莫莉（爱丽丝·伊芙 Alice Eve 饰），对方热情主动，令柯克如坠梦中。一段身份地位乃至各个方面都极不相称的恋情就此展开，不过诸多的麻烦也随即涌现，柯克该如何面对这突如其来的一切……
唐僧（谢霆锋饰）在取经的路上千辛万苦，他们来到了莎车城，在热烈的欢迎仪式上遭到了树妖的偷袭，把他的徒弟都抓走，剩下了唐僧一人。在这个镇上，唐僧遇到了一只样子丑陋但性格活泼的蜥蜴妖美艳（蔡卓妍饰），美艳对唐僧一见钟情，唐僧被美艳的性情感动，两人都严重违反了天规。唐僧发现美艳藏起了一个天外来客（范冰冰饰），美艳更与这位美丽的天外来客成了情敌。原来美艳并不是一只妖精，而同样也是一名天外来客。美艳不顾安全救回了唐僧的徒弟，愿意接受天庭的审问，唐僧为了救回可怜的美艳，竟拿起了大刀……
霍启发（任贤齐饰）事业有成，收入不菲，却为女朋友一事而苦恼。他女友Rachel（徐子珊饰）甚为西化，着装开放暴露，正是见家长的大忌。父母催婚，为了让他们接受Rachel ，霍启发决定征选合约情人，带回老家。刘枣（范冰冰饰）是待业大学生，家境贫寒，应征成功令她开始了合约情人的身份。霍启发带她来到佛山老家，让她做尽令老人家失望之事。但刘枣和霍家关系竟越来越好，事情竟然往料想不到的方向发展。霍启发、Rachel和刘枣三人之间如何纠结？刘枣这个情人到底有多长的合约？
印度教教徒Bajrangi（萨尔曼·汗 Salman Khan 饰），与Rasika（卡琳娜·卡普尔 Kareena Kapoor 饰）在新德里的月光集市相遇，彼此有所误解而成为一对冤家，但他们却联手帮助一位有语言障碍的穆斯林小女孩沙希达（哈莎莉·马洛特拉 Harshaali Malthotra 饰），让她回到自己的家乡与家人团聚。
21世纪某天，神秘外星人突然入侵地球。奇怪的是外星人全部以20世纪80年代所流行的像素电子游戏形象出现，凡是被它们碰过的物体、人类无一例外都被像素化。现任美国总统威尔·库珀（凯文·詹姆斯 Kevin James 饰）深感事态严重，连忙电话叫来的当年极为擅长街机游戏的玩伴山姆·布伦纳（亚当·桑德勒 Adam Sandler 饰）。在另一个怪鸡朋友勒德洛·莱门梢夫（乔什·加德 Josh Gad 饰）的指点下，他们似乎明白了外星人的真身。入侵接二连三袭来，这群大男孩找来曾经的死对头埃迪·普兰特（彼特·丁克拉奇 Peter Dinklage 饰），联合与伪装成游戏的外星人们展开3D像素大作战。地球危在旦夕，这可真不是能让人轻松以对的游戏……
凯蒂(林赛•洛韩 饰)青春活泼，单纯可人。因为父母的工作关系，她从小在非洲长大，接受家庭式教育。同时，她在那个原始开阔的地方，凯蒂养成了隐忍坚强性格。15岁的这一年，凯蒂随父母搬到伊利诺斯州，开始了她人生第一次的校园生活。可令人不愉快的是，凯蒂的与新同学的相处根本不是她原本想象的样子。女孩儿们的世界，表面平静和睦，却波涛暗涌。为了适应新的环境，凯蒂暗自学习“生存法则”并很快凭着可人的外表加入了学校很光鲜的一个小圈子。她温顺的性格，也似乎为她赢来了一群要好的朋友。然而，一切平静，都在她爱上男孩亚伦(乔纳森•本尼特 饰)的那一刻发生了变化。原来，亚伦是学校最惹眼的女孩Regina (瑞秋•麦克亚当斯 饰)的前任男友，虽然她们已经分手，可是霸道又自负的Regina根本不能容许凯蒂的介入。于是，一场女孩之间的战争悄然开始。关于友情，关于尊严，关于诚恳，关于信任。一切的一切，女孩儿们将如何学会，如何长大。
谁都无法想到，外表美丽可爱的安秀智（金荷娜 饰）竟是一名有着六年工作经验的资深情报人员。鉴于职业的敏感性，连秀智的男朋友李在俊（姜志焕 饰）也不知道女友的真实身份，也因此两人误会丛生。即使在俊即将前往俄罗斯留学之际，秀智依旧为抓捕罪犯无暇他顾，两人的恋情就此定格。三年时光转瞬即逝，从俄罗斯学成归国的在俊如今是一名国际会计师，而他的真实身份竟也是一名情报人员。刚刚入行不久的他纰漏不断，此时他奉命回国调查某俄罗斯黑帮分子。因缘巧合，他邂逅伪装成清洁工的秀智。两人不知道对方的身份，更不知道他们执行的是同一桩任务……
香港探员陈港生（成龙饰）跟踪黑道老大维克多·王（赵文瑄饰）长达十数年，为搜集他犯罪证据而被卷入一场“计中计”中，还将自己的侄女白舒（范冰冰饰）牵扯进来。在这场被中国特警、维克多·王、俄罗斯黑帮三面夹攻的“绝地逃亡”中，班尼结识了共患难的最佳拍档康纳（约翰尼·诺克斯维尔饰），一位正被维克多·王和俄国杀手追捕逃命的美国赌博高手，三人最终将怎样结束这场冒险变得扑朔迷离。
赵港生（张国荣饰）因厌烦黑社会生活，欲金盆洗手后去加拿大追寻偶像山口百惠，而他选择的移民途径竟是——参加加拿大酒店的厨师考试，丝毫不懂厨艺的他最终因作弊暴露而惨败。某日，赵港生在酒楼遇见了厨艺大师龙昆宝（赵文卓饰），龙昆宝指点他去找自己的旧识满汉楼的欧老板（罗家英饰）学习，不想欧老板竟对他百般刁难，最终将其扫地出门。其间，港生和欧老板的女儿嘉惠（袁咏仪饰）倒是在不经意间擦出了花火。欧老板师承中国著名大宴满汉全席之赵派，某日，牛派的继承人黄荣找上门来挑战，后来又使诡计挖走了他手下的所有师傅。这时，唯有港生挺身而出，和嘉惠一起寻找会做满汉全席的高人，那就是五年前莫名隐退厨艺界的廖杰（钟镇涛饰）。
威嘉（周迅 饰）同男友交往多年，两人感情一直十分要好，然而，令威嘉没有想到的是，本以为能够与其顺利步入婚礼殿堂的男友，竟然在毕业的那一天残酷的拒绝了她，从此以后，威嘉的噩梦开始了。失败的爱情经历让威嘉陷入痛苦中无法自拔，心慌气短、精神衰弱、脾气暴躁，这一连串更年期的症状，接连出现在了年轻的威嘉身上。背负着沉重的枷锁，威嘉决定封闭自己的内心，拒绝所有人于千里之外，就在这时，一个名叫袁晓鸥（佟大为 饰）的男人出现在了她的身边。袁晓鸥用自己无微不至的温柔和体贴逐渐化解了威嘉内心的坚冰，在袁晓鸥的帮助下，威嘉逐渐找回了幸福和快乐的感觉。
简（凯瑟琳•海格尔 Katherine Heigl 饰）一家人乘飞机去法国尼斯旅行，途中父母谈起女儿的情事，令她很是不爽。在海滨宾馆的电梯间，简邂逅了身着泳装的帅哥斯宾塞（艾什顿•库彻 Ashton Kutcher 饰），两人一见钟情。他们相约在酒吧共进晚餐，但是刚好简的父母路过。简为了躲避他们的目光，情急之下编造了一个关于父亲的丑事，并不断圆谎。但随着她和斯宾塞情感加温，她还是对他袒露了实情。而斯宾塞却隐瞒了自己是杀手的事实。本来，斯宾塞要金盆洗手，但是最后一个任务，竟然就是对付简的父亲，自己未来的岳父。这令斯宾塞左右为难。与此同时，在这对如胶似漆的恋人周围，突然冒出了很多杀手，其中有喝得酩酊大醉的酒鬼，身材惹火的性感女郎，甚至邻居社区的小夫妻，纷纷对他下手……
身手敏捷、青春阳光钟爱芳（蔡卓妍 饰）终于成为像他爸爸钟点工（许绍雄 饰）一样的警察，她第一天上班就遇到一起大案。重案组为了指证黑帮分子天爷（王晶 饰），四处寻找重要证人肥威（林雪 饰），而天爷也欲杀肥威灭口。爱芳初露锋芒，打败天爷手下，抓住肥威。而肥威提出一个要求，只要警方能保护他参加华夏杯青春小姐选美的女儿君君（李曼筠 饰），他便同意出庭作证。重案组警司陆志昂（陆毅 饰）派爱芳混入选美队伍，暗中保护君君，与此同时，陆志昂和警队精英袁子丹（樊少皇 饰）、男人婆铁玛丽（吴君如 饰）也混入电视台，相机而动。天爷知晓君君身世，遂派出杀手向她袭来。各方势力云集于此，连番较量在所难免……
百万富翁王百万（周星驰 饰）被人用冰锥插死，由于他与妻子汤茱蒂（梅艳芳 饰）的感情破裂，汤茱蒂便有最大的嫌疑。刚好周星星（周星驰 饰）的相貌与王百万几乎一模一样，警方便让周星星假扮王百万让汤茱蒂带回家，好让周星星能够从中寻找证据。当周星星进入王家后，发觉王百万的好友林大岳（黄秋生 饰）也有重大嫌疑。怎料林大岳也同样被杀害。案情疑点重重，周星星后来发现汤茱蒂跟王百万的女秘书有暧昧的关系。
故事发生在一个所有哺乳类动物和谐共存的美好世界中，兔子朱迪（金妮弗·古德温 Ginnifer Goodwin 配音）从小就梦想着能够成为一名惩恶扬善的刑警，凭借着智慧和努力，朱迪成功的从警校中毕业进入了疯狂动物城警察局，殊不知这里是大型肉食类动物的领地，作为第一只，也是唯一的小型食草类动物，朱迪会遇到怎样的故事呢？近日里，城中接连发生动物失踪案件，就在全部警员都致力于调查案件真相之时，朱迪却被局长（伊德瑞斯·艾尔巴 Idris Elba 配音）发配成为了一名无足轻重的交警。某日，正在执勤的兔子遇见了名为尼克（杰森·贝特曼 Jason Bateman 配音）的狐狸，两人不打不相识，之后又误打误撞的接受了寻找失踪的水獭先生的任务，如果不能在两天之内找到水獭先生，朱迪就必须自愿离开警局。朱迪找到了尼克，两人联手揭露了一个隐藏在疯狂动物城之中的惊天秘密。
自从与玛戈（米兰达·卡斯格拉夫 Miranda Cosgrove 配音）、伊迪丝（达娜·盖伊 Dana Gaier 配音）和阿格蕾丝（埃尔希·费舍 Elsie Fisher 配音）三个可爱的小女孩实现宿命的邂逅，曾经的大坏蛋格鲁（史蒂夫·卡瑞尔 Steve Carell 配音）可真彻底转型了，他金盆洗手，转而化身为慈祥可亲的爸爸和做得一手烂口味布丁果冻的商人。当然凡事没有尽善尽美的，在此期间，憧憬大坏蛋传奇人生的老搭档纳法利欧博士（拉塞尔·布兰德 Russell Brand 配音）离他而去，另谋高就。某天，格鲁被身怀绝技却鲁莽的特工露西·王尔德（克里斯汀·韦格 Kristen Wiig 配音）绑架，原来露西所在的集团研制出可以改变生物基因的药物，可他们位于南极的实验室被神秘窃贼偷走，因此才委托有过坏蛋经验的格鲁做卧底。经过一番考虑，格鲁接受了这项任务，带着超萌的小黄人们，和露西组成了爆笑连连的追凶搭档……
因为一次跳伞事故，白人富翁菲利普Philippe（弗朗索瓦·克鲁塞 François Cluzet 饰）瘫痪在床，欲招聘一名全职陪护。由于薪酬高，应聘者云集，个个舌灿莲花，却无法打动他的心。直到黑人德希斯Driss（奥玛·赛 Omar Sy 饰）的出现才让他作出决定。德希斯刚从监狱出来，背负家庭重担，一心只想寻张辞退信以申领救济金，而且他明显对女助理的兴趣要远大于这份工作。但是菲利普还是一眼相中了这个小伙子。于是，德希斯开始了一个月的试用期。虽然舒适的豪宅环境让他倍感虚荣，但是他仍面临很多挑战：不仅要为菲利普作身体复健，还得给他洗浴、灌肠、拆信、穿丝袜等。起初，两人的思维方式与价值观大相径庭，但是，随着了解的不断深入，他们成为了朋友……本片取材于真实事件，获2011年东京电影节最佳影片金麒麟奖，弗朗索瓦·克鲁塞与奥玛·赛分享影帝桂冠。
小狄（徐娇 饰）是一个在贵族学校念书的穷孩子。他诚实善良，却总是遭到富家子的欺负和嘲笑。小狄和爸爸（周星驰 饰）住在一所废弃的旧房子里，爸爸每天拼命的工作，就是为了让他念好书，将来出人头地。平日，小狄总是很乖，就算体育课因为没有运动鞋而被老师罚站，他也从不埋怨爸爸。可是这一次，为了一个大家都有的玩具，小狄跟爸爸发起脾气来。爸爸买不起，就在垃圾堆里捡了一个“球”给儿子玩。谁知，这个透明的小球却变成一只活泼可爱，拥有超能力的太空狗。小狄欣喜极若狂，给他取名叫“长江七号”。小狄梦想着用七仔的超能力考100分，却没想到七仔非但没有帮到他，却让他得了个零蛋。他偷偷修改了成绩单，跟爸爸说了一次谎。爸爸大怒，小狄离家出走，赌气要凭真本事考好成绩给爸爸看。谁知，正当小狄笑着，拿着成绩单的时候，工地发生事故，爸爸从楼上摔了下来……
梅远贵（邓超 饰）是一个情感经历极为丰富的男人，虽然有过这样那样的失败恋情，却也帮他铺就了一条通往荣华复归的康庄大道。现如今的梅远贵生活在首都北京，与其精英团队操办起帮人分手的奇葩业务，无论你有着怎样的感情和生活，只要票子给足，他总会高效率地完成任务。爱情那么虚幻的东西太不可靠，还是钱最让他放心。这一天，梅照例接了一单生意，那就是帮客户甩掉美丽女孩叶小春（杨幂 饰）。小春是一个自强不息的北漂姑娘，她渴望可以让之依靠休息的港湾，同时也为了美好的明天奋力打拼。原本踌躇满志的梅远贵，从和小春接触的第一天起，他们彼此的人生就发生了改变……本片根据同名人气话剧改编。
尹天仇（周星驰 饰）一直醉心戏剧，想成为一名演员，平时除了做跑龙套以外，还会在街坊福利会里开设演员训练班。此时舞小姐柳飘飘在妈妈桑的带领下来到这里要求学做戏，原来柳飘飘有一段非常不愉快的经历，在尹天仇对她指导的过程中，柳飘飘对尹天仇渐生情愫，同时她也成为了夜总会里当红的小姐。尹天仇受到了极多白眼之后，终于得到了大明星鹃姐（莫文蔚 饰）的赏识，提携他担演新戏中的男主角，但没想到突然把他的角色换掉了，令他失望不已。在片场当场务的卧底警员（吴孟达 饰）身份被识穿，尹天仇阴差阳错的帮忙破了案。之后尹天仇继续活跃在街坊福利会的演员训练班里。
在学生时代的初恋秋雅（王智 饰）的婚礼上，毕业后吃软饭靠老婆养的夏洛（沈腾 饰）假充大款，出尽其丑，中间还被老婆马冬梅（马丽 饰）戳穿暴捶。混乱之中，夏洛意外穿越时空，回到了1997年的学生时代的课堂里。他懵懵懂懂，以为是场真实感极强的梦，于是痛揍王老师，强吻秋雅，还尝试跳楼让自己醒来。当受伤的他从病床上苏醒时，他意识到自己真的穿越了时空。既然有机会重新来过，那不如好好折腾一回。他勇敢追求秋雅、奚落优等生袁华（尹正 饰）、拒绝马冬梅的死缠烂打。后来夏洛凭借“创作”朴树、窦唯等人的成名曲而进入娱乐圈。他的人生发生翻天覆地的巨变，但是内心某个地方却越来越感到空虚……
历经千辛万苦，唐僧（吴亦凡 饰）、孙悟空（林更新 饰）、猪八戒（杨一威 饰）、沙僧（巴特尔 饰）这支取经团队朝着最终的目标持续前进，然而这一过程中他们不仅忍饥挨饿，还矛盾频生，似乎随时都有分裂的危险。尤其法师念念不忘死去的段小姐（舒淇 饰），而这件事也成为他和悟空之间矛盾和争吵的根源。在摆脱了蜘蛛精的纠缠后，师徒四人来至充满童趣的比丘国。比丘国王（包贝尔 饰）精神错乱，如同孩子般喜怒无常。国师九宫真人（姚晨 饰）将师徒迎进王宫，虽百般叮咛，却仍引出不少的乱子，甚至还揪出了藏在宫中的狡猾妖怪。冒险仍在继续，师徒间的危机一触即发……
金轮国王妃（叶玉卿）与表哥欧阳锋（梁朝伟）有染，为霸占江山，他们毒死了国王，但没找到传国玉玺。得知玉玺在前往九宫山找寻其师父求助的三公主（林青霞）手里后，欧阳锋企图抢到手但没成功。糊涂国师（张曼玉）在淫威下屈服，查出三公主的具体下落，欧阳锋乘火箭金靴追赶，却误脱落一只插死刚出关的王重阳（钟镇涛），奄奄一息的王重阳恳求适逢路过的三公主找到其师弟周伯通（刘嘉玲）代为报仇。逃到九宫山的三公主邀得师弟黄药师（张国荣）与师妹（王祖贤）相助，再加上前来寻找表妹的洪七（张学友）、找到真心人才能成仙的段智兴（梁家辉），一场与欧阳锋的生死恶战蓄势待发……
戴夫·莱泽斯基（亚伦·约翰逊 Aaron Johnson 饰）和所有普通的男孩一样，梦想有一天可以成为超级英雄，只不过他把自己的这一梦想带入了现实。在网上购买到一套廉价的绿色连体衣之后，戴夫便开始了只身打击犯罪的行动。虽然第一次行动便让戴夫身负重伤，不过戴夫可不是一个轻言放弃的人，伤愈之后的戴夫在一次阻止斗殴时，被热心的群众发现并拍摄，之后关于超级英雄“海扁王”的事迹便传遍整个城市。成为传说中超级英雄的戴夫在一次行动中结识超级英雄父女“大老爸”（尼古拉斯·凯奇 Nicolas Cage饰）和“超杀女”（科洛·莫瑞兹 Chloe Moretz 饰），之后戴夫遭毒枭集团老大弗兰克·阿米克（马克·斯特朗 Mark Strong 饰）之子伪装成的英雄“红旋风”（克里斯托夫·梅兹-普莱瑟 Christopher Mintz-Plasse 饰）的利用，让“大老爸”和自己身陷囹圄。危难之时，“超杀女”及时出现救出戴夫，但“大老爸” 却不幸身亡。“超杀女”决定完成其父遗志，彻底消灭毒枭集团……本片根据马克·米勒（Mark Millar）著名同名漫画改编。
初涉社会的安德丽娅•桑切丝（安妮•海瑟薇饰）来到了著名时尚杂志《RUNWAY》面试，以聪明得到了主编米兰达•普雷斯丽（梅利尔•斯特里普）的特许，让她担任自己的第二助理。开始的时候安德丽娅感到十分委屈，就算自己多努力工作也无法得到赞赏，经一位老前辈的指点便重新改造自己。工作越来越顺，甚至取代了第一助理在米兰达心中的地位，决定带着这个聪明的女孩前往法国。可安德丽的改变让她失去了男友及朋友的爱，令她非常矛盾。到达法国后，她得知了米兰达的地位不保了，没想到米兰达竟然牺牲自己多年的好搭档保住了自己的地位，此事令安德丽娅深感失望，有了抽身离去的想法，到底安德丽娅会何去何从？
《非诚勿扰2》豆瓣官方小站：http://site.douban.com/108514/在秦奋（葛优 饰）全然做好与笑笑（舒淇 饰）白头到老的准备之时，笑笑对秦奋的感情却仅仅止步于好感。在秦奋好友李香山（孙红雷 饰）和芒果（姚晨 饰）离婚典礼的启发下，秦奋与笑笑决定试婚。然而，好感毕竟不等同于爱情，共同生活期间，秦奋深沉的爱意 在笑笑那边却变成无形的压力， 两个最后只能分道扬镳。距离远了，感情似乎也就淡了，就在两人似乎已经忘记对方的时候，他们生活的轨迹又一次发生重合。老友李香山罹患重症，在他的人生告别会上，秦奋和笑笑再次相遇，在即将离世的老友点化下，笑笑似乎明白了婚姻的真谛……
王薄（刘德华 饰）和王丽（刘若英 饰）本是一对最佳贼拍档，但因怀了王薄的孩子，王丽决定收手赎罪，两人产生分歧。在火车站遇到刚刚从城市里挣了一笔钱准备回老家用它盖房子娶媳妇的农村娃子傻根（王宝强 饰）后，王丽被他的单纯打动，决定暗中保护不使他的辛苦钱失窃，王薄却寻思找合适机会下手，但 最终因为“夫妻情深”归入了王丽的阵营。 不料傻根的钱早被以黎叔（葛优 饰）为头目的另一著名扒窃团伙盯上，于是一系列围绕傻根书包里的钞票、在王薄、王丽和黎叔团伙之间展开的强强斗争上演。
民国三十一年，“虎烈拉”横行华北。北平城被日军封城。城外闹瘟疫，城里闹饥荒。流氓（黄渤 饰）饿得不行，蹲在胡同里劫大户，没想到却把两个日本人劫到了一家日本料理店里。店里只有店主夫妇和一个驻店唱戏的戏子。中国店主夫妇，厨子（刘烨 饰）胆小如鼠，厨子老婆（梁静 饰）残疾弱智。戏子（张涵予 饰）颠三倒四，神神叨叨。怎么处理这俩日本人成了难题。为了让其他俩人听自己的，流氓亮出枪，店主拔出刀，戏子干脆摸出来一手榴弹。三人陷入僵局，料理店外，此时日军和城中伪军正在进行全城地毯式搜查。之后事态发展却出人意料，闹剧迭出，情节爆笑百转。几人疯癫闹场的狂欢表象下，“曲线救国”的“愚人谍战”，才刚刚上演……
去大公司面试成功的Jen（凯瑟琳·帕金森 Katherine Parkinson 饰）以为自己中了头彩，结果却被分配到了地下层的IT部门。部门里只有2个人，Moss（理查德·艾欧阿德 Richard Ayoade 饰）和Roy（克里斯·奥多德 Chris ODowd 饰），2个电脑方面的专家，生活常识类的怪人。对电脑一窍不通的Jen强装出一副精通的样子，惹出了不少笑话。Jen和IT怪人二人组意外的很合拍，总会把一些本来很平常的事情，弄得一发不可收拾，让人哭笑不得。而公司的老板（克里斯多夫·莫利斯 Christopher Morris 饰）也会时不时的出现，和他们一起上演让人捧腹大笑的故事。别具一番风味的英式幽默故事在IT部门上演。
清朝初期，康熙皇帝尚且年少，奸臣从中控制政权，民不聊生。“天地会”是一个推翻清朝的民间组织。“天地会”首领陈近南（刘松仁 饰）在一次行动中幸得韦小宝（周星驰 饰）相救，小宝就此加入天地会，被派到王宫当卧底，偷取藏有清朝秘密的四十二章经。聪明机灵的小宝很快便成为了皇上的心腹，做了大官。小宝陷入了两难的状态，他既要执行任务却又跟皇帝成为了好朋友。就在小宝想要逃走之际，师父陈近南也找到了他，并派人监视他回到王宫。不久，小宝便受到了鳌拜同盟以及假太后的追杀，与天地会的人大战起来。
两年前，立志成为著名漫画家的女大学毕业生苏菲（章子怡 饰）突然罹患急性阑尾炎，英俊帅气的外科医生李杰夫（苏志燮 饰）为其手术，并迷上了眼前这个天真的女孩。接下来的日子里，两人陷入长久的热恋中。然而就在谈婚论嫁之时，他们的爱情却突遭变故。风情万种的女演员王菁菁（范冰冰 饰）迷上了杰夫，经过一番倒追攻势，杰夫最终拜倒在她的石榴裙下。惨遭出局的苏菲终日以泪洗面，长久无法摆脱旧日回忆的侵扰。另一方面，母亲（王姬 饰）又逼婚不断，令其颇为烦恼。在两位闺蜜陆小夕（林心如 饰）和李莉（姚晨 饰）的鼓励下，苏菲重拾信心，展开了一场赢回男友心的夺爱大作战。接下来的日子里，一连串爆笑的追逐战接连上演，而台湾摄影师常瑞（何润东 饰）又令战况扑朔迷离……
楚门（金•凯瑞 Jim Carrey 饰）是一个平凡得不能再平凡的人，除了一些有些稀奇的经历之外——初恋女友突然失踪、溺水身亡的父亲忽然似乎又出现在眼前，他和绝大多数30多岁的美国男人绝无异样。这令他倍感失落。他也曾试过离开自己生活了多年的地方，但总因种种理由而不能成行。直到有一天，他忽然发觉自己似乎一直在被人跟踪，无论他走到哪里，干什么事情。这种感觉愈来愈强烈。楚门决定不惜一切代价逃离这个他生活了30多年的地方，去寻找他的初恋女友。但他却发现自己怎样也逃不出去。真相其实很残忍。
三木律师事务所的菜鸟黛真知子（新垣结衣 饰）为了帮一起谋杀案的当事人洗刷清白，在社长秘书泽地（小池荣子 饰）的指点下，找到了传奇律师古美门研介（堺雅人 饰）。古美门拥有极高的辩护才能，为了赢得胜利不惜使用任何手段，他至今保持着骄人的全胜纪录，也曾经是三木（生濑胜久 饰）麾下的得意门生。但是5年前的一起事件导致这两大律师界巨擎的决裂。看在巨额律师费的份上，古美门同意出山，他凭借巧舌如簧、颠倒黑白的能力赢得诉讼。在此之后，黛加入古美门的事务所继续作为律师的修行，而接下来一连串的官司又将古美门和三木沉疴已久的旧怨重新摆上桌面。这也是一场法律和正义的较量……
花田国太后思女成疾，国王沧海（古天乐 饰）急召公主遗珠（杨颖 饰）回国冲喜。遗珠公主前往中原学习多年，并与中原护花大将军麦炳荣（郑中基 饰）私定终身。在大将军护送公主回国途中，从海上救起落水女子黄莺（熊黛林 饰），后一行人遭遇“索玛丽”海盗抢劫，混战之中公主落水失踪。破产富豪黄百万（黄百鸣 饰）走投无路，只好让从水中捞来的失忆公主遗珠假冒女儿黄莺投靠指腹为婚的亲家吴尚书，不料却遭尚书胞妹势利眼吴温柔（吴君如 饰）的百般刁难，一行人纠缠于尚书府笑料百出。此时，黄莺被送进皇宫封为郡主，而女扮男装的公主遗珠却被国王沧海挑中参加比武招亲。女扮男装的公主遗珠、护花大将军麦炳荣以及和黄莺一见钟情的尚书之子吴上进（潘粤明 饰），三人通过重重比试，在“武痴”国王沧海的裁决下居然判定手无缚鸡之力的遗珠获胜。有情人能否终成眷属，真公主能否顺利归位，一切在喜闹中终见分晓。
MI6秘密特工（马克·斯特朗饰）为了完成一项任务，不得不同与自己在年少分离的足球流氓哥哥（萨莎·拜伦·科恩饰）携手。当蠢贱无双的哥哥遇到精英特工弟弟，活活将一次箭在弦上的隐秘行动，搅和成一场鸡飞狗跳的绝命逃亡。人类的安危系于由两个画风完全不同的家伙临时凑成的组合上，一个王牌大“贱”谍如何拯救世界的搞笑故事就此展开。
高中生朱诺（艾莲·佩奇 Ellen Page饰）大大咧咧，是个可爱的精灵鬼，正经历着青春期到成人的蜕变。这一天她突然做出决定：要和帅气的田径队员布里克（迈克尔·塞拉 Michael Cera饰）共尝禁果。朱诺这次可闯了大祸，她一不留心竟然珠胎暗结，接下来的麻烦可想而知。和布里克谈婚论嫁显然还为时过早，但朱诺并不想堕胎，她和好友商量，决定把孩子生下来，然后交给一对善心的夫妇抚养。然而，父母终究得知了朱诺的秘密，反应并没有朱诺料想的那么糟糕——一家人因为腹中的孩子团结起来，共商计策，为她分担怀孕的点滴苦乐。但是，朱诺毕竟是一个超级年轻的妈妈，小小年龄如何应对这一切，恐怕还要经历一次心灵的蜕变。
格雷戈（Ben Stiller 本•斯蒂勒 饰）准备向相恋多年的女友潘米拉（Teri Polo特莉•保罗 饰）求婚时，意外获悉了求婚成功成功与否，不仅要过美人关，更要过岳父关。潘米拉的姐姐下个礼拜即将举行婚礼，届时格雷戈将和潘米拉一起回家参加婚礼。小伙子心想这次正是讨好未来岳父，搞定岳父那关的大好时机。格雷戈的名字在美语中很容易被理解成“同性恋•性交者”的意思，有着这么个稀奇古怪的名字，注定格雷戈拜见未来岳父之行不会如他所料那般顺利。果然，当他们来到了潘米拉家时，格雷戈虽然表现得文质彬彬，但当他总是插话时力图幽默却效果相反时，未来岳父（罗伯特•德尼罗 Robert De Niro 饰）的脸色越来越难看。
乐团的大提琴手叶薰（林志玲 饰）因为三年前的未婚夫许卓（高以翔 饰）因车祸缺席婚礼而受到伤害，三年来美丽高雅的她虽然身边追求者不断，自己却无法再爱上一个人。不期然的是，黄达（黄渤 饰），一个平凡的不能再平凡，在相亲路上饱受挫折的包工头闯入她的生活，打破了叶薰原本宁静的生活。二人因为一次黄达帮叶薰解围了一场演变成闹剧的相亲而相识，叶薰更是帮黄达要回了被拖欠许久的工程款。在一来一往的相处中，黄达逐渐被叶薰独特的气质吸引，不顾一切的展开了对叶薰的爱情攻势。而叶薰也在想方设法的回绝黄达的过程中对这个执着的为自己付出的男人渐生情愫。然而就在叶薰为黄达的真情所动时，消失了三年的许卓重新出现在了她的生活中，成了二人感情的最大障碍…该片改编自1991年的同名经典日剧《101次求婚》
曾在香港名燥一时的名媛吴嘉倩（林熙蕾 饰）转战内地开了家营销公司，经营惨淡。曾天高（孙红雷 饰）虽年轻有为，腰缠万贯，但却因为土佬帽的气质在慈善晚会上追求名模芳娜结果碰一鼻子灰。于是他决定让吴嘉倩签一份“买一赠一”的活动，不但把自己新产品的宣传企划交由吴嘉倩全权负责，而且由她对自己进行全面“改版升级”，从而能够赢得美人芳心。从此，吴嘉倩便开始了对曾天高“内外兼修”的全面打造过程，戒烟、谈吐、品味，面面俱到，终于曾经的乡巴佬变成了窈窕绅士，并成功的吸引了名模芳娜主动投怀送抱……本片由吴宇森担当监制，是著名影星杨紫琼旗下星城娱乐于2009年推出的亮相之作。
在亚当（阿什顿•库奇 Ashton Kutcher 饰）的成长经历中，艾玛（娜塔丽•波特曼 Natalie Portman 饰）总是时不时的出现，所以两个人可以算是朋友。一次，亚当探望自己明星父亲时发现，父亲居然和自己的前女友同居了，这让亚当无论如何也不能接受，在遭遇情感的重创之后，亚当决定要随便找一个女性朋友上床发泻抑郁。宿醉的亚当醒来之后，发现自己居然裸着身体在艾玛家里，在达成“只谈性不谈爱”的协议之后，两人便开始时不时的幽会。随着时间的推移，亚当发现自己似乎对身边这个特立独行的女孩动了心，但是艾玛却表示不能接受亚当的爱意，所以他们最终决定结束这种关系。但是，分手之后二人才发现，他们早已习惯了彼此……
著名影星安娜斯各特（茱莉亚罗伯茨 饰）的演艺事业如日中天。一天她来到了诺丁山的一间书店，邂逅了事业爱情两失意的老板威廉萨克（休格朗特 饰）。威廉认出了安娜是红极一时的明星，十分惊讶，也没想到自己会爱上这位明星，假扮记者借故约会安娜。很快两人坠入爱河，本来甜蜜的生活却一下子被发现了的记者破坏了。安娜承受着媒体的压力，需要做出决定，两人也吵了起来……
来自新泽西的汤姆（Joseph Gordon-Levitt约瑟夫•高登-莱维特 饰）是一个沉溺于英伦哀歌与《毕业生》情境的年轻人。他供职于一家贺卡公司，任务是撰写富有创意的祝辞。某次会议上，汤姆的老板把新助理介绍给大家，她是来自密歇根的魅力女孩莎莫（Zooey Deschanel 佐伊•丹斯切尔 饰）。莎莫自幼父母离异，因此对于感情的态度与众不同。汤姆和莎莫没有一见钟情，但却在一次酒吧K歌后彼此示好，成了非典型的恋人。而且这段办公室恋情迅速升温，爱火烧得谁都无法预料。最后，在一个餐馆里，莎莫对汤姆说了绝情的分手。深陷情网的汤姆，经受不住失恋的打击，郁郁寡欢，周围的伙伴们希望帮他走出阴影，然而，这并不是故事的全部，本片以汤姆的视角把时间重新组接，让观众在对比中体味500天恋爱的弦外之音……
戴夫·斯盖拉克（詹姆斯·弗兰科 James Franco 饰）和好基友亚伦（塞斯·罗根 Seth Rogen 饰）是某八卦脱口秀的主持人和制作人，虽然收视率节节攀升，但是新闻记者出身的亚伦还是希望能在正统的领域内大有作为。与此同时，北朝鲜统治着金正恩（兰道尔·朴 Randall Park 饰）号称要用核武器轰炸美国西海岸，朝美两国关系瞬间跌至冰点，剑拔弩张。而戴夫则突发奇想，要面对面采访这个世人眼里如同恶魔一般的独裁者。当两人还未动身之际，CIA探员主动找上门来，要求他们在采访期间伺机刺杀金正恩。几个回合下来，不靠谱的戴夫和亚伦答应了这个危险的任务。他们总算来到神秘的朝鲜，可是突发状况却接二连三出现……
Alan（扎克·加利凡纳基斯 Zach Galifianakis 饰）已经42岁了，却还和老爸老妈住在一块，有一天他的老爸“终于”被他气死了。Alan的几个死党Phil（布莱德利·库珀 Bradley Cooper 饰）、Stu（艾德·赫尔姆斯 Ed Helms 饰）和Doug（贾斯汀·巴萨 Justin Bartha 饰）决定带着Alan去亚利桑那的一个地方给他心理治疗。四个人在路上意外被一个叫Marshall的人给劫持了。原来这一切都是Leslie Chow（郑肯 Ken Jeong 饰）惹的祸。Chow从曼谷的监狱里逃出，并且劫走了Marshall的价值四千两百万的黄金中的一半。Marshall为了找出Chow，留下了Doug，让其余三人去把Chow带回来。Alan一直和Chow有联系，三人很快和Chow见了面，为了救回Doug，Chow决定带他们三人回原来自己的家中，取回那两千一百万黄金。眼看四人历经艰辛终于把黄金拿到了手，Chow却把他们三人锁在地下室，自己一个人带着黄金扬长而去。他们是否能救回Doug，这四个人又将经历怎样一段冒险旅程？
1941年太平洋战争爆发以后，穿过山东境内的津浦铁路成为日军在中国大陆最重要的战略交通线之一。在津浦铁路枣庄段周边，活跃着一支民间抗日游击队，这支游击队主要由枣庄火车站的几名铁路工人组成，队长叫马原，是火车站的搬运工工头。他们白天在日本人占领并管理的火车站干活，晚上出来秘密活动，利用对铁路线的熟悉以及扒火车、开火车的特殊技能，以一支小小的游击队跟大批装备精良的日本正规军周旋较量，造成了非常大的影响，当地老百姓给这支队伍起了一个响亮的名头，叫铁道飞虎队。
《荒蛮故事》是一部黑色喜剧，由6个独立的暴力复仇小故事构成。影片是一次对于人类失控行径的颠覆性创作，从怪异的幽默感，独特的画面和大胆的配乐，到对于身处绝境的普通人这一题材的偏爱，都可以清晰地看到南美鬼才导演达米安·斯兹弗隆与阿莫多瓦在创作方面的相似之处。不过，斯兹弗隆仍然通过这部影片发出了自己独特的声音：一场对于一个腐败成风、经济和社会严重不平等的社会的尖锐抨击。
鲍勃是一个超人特工，他惩恶扬善，深受街坊邻里的爱戴。“不可思议”先生就是他的光荣外号。他和另一个超人特工“弹力女超人”相爱，两人结婚后过上平静的生活。15年过去了，鲍勃已经像普通人一样生活，当上了保险公司的理赔员。然而他心中还是有着技痒之时。当他知道有发明家要展开攻击超人特工队、毁灭人类的计划，鲍勃终于按捺不住了。他要重出江湖，挽救人类护卫地球。但中年的超人已经大腹便便，他和敌人的斗争充满了悬念。鲍勃的妻子也跟丈夫一起投入到这场艰巨的战争中。
一场阴差阳错的谋杀案，牵连了一栋大厦里多个无辜的人。失恋女（莫文蔚饰）在七月半被男友抛弃，于是把自己关在房里，不断往楼下扔东西发泄。两个心怀鬼胎的保安也在此时酝酿打劫大厦的计划。一对夫妇突然间不见了儿子，遂请求保安队长（李力持饰）帮忙。队长进入二人家中却发现了另一桩与死去老妇有关的凶案。而此时失恋女发现了站在楼道口对着一盆花说话的神秘黑衣人（周星驰饰）。队长发现了夫妇谋杀老母亲的事实，遂被追杀。而此时老母亲的鬼魂前来索命终被黑衣人制服。而夫妇也最终被黑衣人制服后坠楼身亡。含恨的厉鬼就要来索命，牵连该事件的若干人无奈之下只有与神秘的黑衣人合作......
在纽约的中央公园里，生活着这样一群无忧无虑的好朋友：狮子亚利克斯、斑马马蒂、长颈鹿麦尔曼以及胖河马格洛丽亚。他们的性格开朗活泼，因此每天的生活都过得丰富多彩。直到有一天，一群流浪的企鹅令斑马马蒂产生了一个大胆的念头，那就是逃出动物园，探寻自己的故乡，寻找新世界。于是，没有通知其他朋友，马蒂悄悄上路了。这下可急坏了朋友们，亚历克斯和其他几个朋友也逃出了中央公园，踏上了寻找马蒂的旅途。
盛唐集团总裁唐宗突然离世并留下遗训让他的儿子唐森（白客 饰）在穷小子武空（王宝强 饰）的陪同下前往印度寻找遗嘱。在印度巧遇自恋臭美却又忠诚的朱天鹏（岳云鹏 饰）以及美丽性感却深藏秘密的美女吴静（柳岩 饰）四人兜兜转转竟结为同盟而最令四人不解的是为何这次取遗嘱之旅凶险重重危机四伏并且遗嘱之所以放在印度，更是隐藏着秘密。
在亚马逊丛林腹地，探险科学家图里奥（罗德里格·桑托罗 Rodrigo Santoro 配音）和琳达（莱斯利·曼恩 Leslie Mann 配音）发现几近灭绝的野生蓝色斯皮克斯金刚鹦鹉。夫妻俩通过电视向全世界宣布这一惊人消息，看到这一幕的珠儿（Anne Hathaway 配音）劝说丈夫布鲁（Jesse Eisenberg 配音），打算带着三个调皮可爱并且已经习惯了人类文明世界生活的鹦鹉小宝宝，回到它们生长千百年的故乡寻找同类。鹦鹉一家说走就走，和它们的好朋友踏上充满惊险和乐趣的空中旅程。与此同时，某非法砍伐团体看到新闻，为防止图里奥夫妻阻挠他们的罪行，他们也悄悄采取行动。另一方面，与布鲁积怨已久的葵花凤头鹦鹉奈杰发现布鲁的踪迹，也愤然采取行动。布鲁一家最不平凡的假期，正朝着意想不到的方向发展……
美国游客Hayley（艾丽森·皮尔 Alison Pill 饰）在意大利旅行的时候，和意大利男子Michelangelo（弗拉维奥·帕伦蒂 Flavio Parenti 饰）坠入爱河，迅速订婚。Hayley的父母也从美国来到意大利和Michelangelo一家见面。Hayley的父亲Jerry（伍迪·艾伦 Woody Allen 饰）是一个退休的歌剧经纪人，他惊讶地发现Michelangelo父亲Giancarlo的歌剧才华，千方百计想把他推向市场......Antonio and Milly（亚历桑德拉·马斯特罗兰迪 Alessandra Mastronardi 饰）是一对新婚夫妇，从家乡来到罗马要开始新生活，Milly独自外出时却把手机弄丢了，找不到回去的路，更遇上了电影明星Luca Salta；而在酒店的Antonio则遇上了妓女Anna（佩妮洛普·克鲁兹 Penélope Cruz 饰），闹出了不少笑话......John（亚历克·鲍德温 Alec Baldwin 饰）回到了熟悉的意大利，认识了学建筑的学生Jack（杰西·艾森伯格 Jesse Eisenberg 饰），Jack正对他的女朋友的好友Monica（艾伦·佩吉 Ellen Page 饰）想入非非......一个普通的小职员Leopoldo（罗伯托·贝尼尼 Roberto Benigni 饰）一早醒来竟发现自己成了名人......在伦敦、巴塞罗那、巴黎之后，伍迪·艾伦又来到罗马，为您讲述发生在罗马的有趣故事。
在名为斯沃罗夫的小岛上，生活着一个名叫弗林德·洛克伍德（比尔·哈德 Bill Hader 配音）青年，他从小就想法多多，热衷各种各样的科学发明，比如不用鞋带的鞋子、能够自动行走的电视、飞行汽车、猴子语言翻译器等。想法虽好，但通常都以失败和灾难告终。母亲生前对他的鼓励令弗林德从不灰心，他屡挫屡勇，在科学发明的天地里自得其乐。不过，老爸再也无法忍受儿子无休止的折腾，他要求弗林德在自家的店里帮忙。与此同时，为了解决当地食物匮乏的问题，弗林德偷偷进行着超级食物机的研究。在最新的尝试中，弗林德毁掉了刚刚揭幕的沙丁鱼乐园，不过他的实验也取得成效。众目睽睽之下，天空下起了令人难以置信的汉堡包雨！一切都变得有趣起来……
Marty（柯林·法瑞尔 Colin Farrell 饰）是一个爱喝酒的电影编剧，他的好友Billy（山姆·洛克威尔 Sam Rockwell 饰）则和Hans（克里斯托弗·沃肯 Christopher Walken饰）靠偷狗然后把狗还回给失主来赚钱。Marty近期在写 一个叫《七个神经病》的剧本，却没有什么灵感，于是Billy给他提供了一些素材。有一个神经病是一个杀手，每次杀完人都会扔下一张J扑克牌，有一个越南的复仇者，有一个自刎的贵格教徒....Billy偷了一条狗，这条狗是一个黑帮老大Charlie（伍迪·哈里森 Woody Harrelson 饰）的爱犬。Charlie丢了他视如生命的狗，到处在寻找。他找到了Hans住院的妻子并杀害了她。Billy知道这件事后，愤怒的将他的情人杀害，而她也是Charlie的情人，随后Billy扔下了一张扑克牌。原来Billy就是那个神经病杀手。他和Marty、Hans来到野外继续写剧本，同时他也让Charlie单枪匹马前来决斗.....
距上一次的冒险已经过去11个年头，转眼间安迪（约翰·莫里斯 John Morris 配音）变成了17岁的阳光男孩。这年夏天，安迪即将开始大学生活，他必须将自己的房间收拾整齐留给妹妹。此前，伍迪（汤姆·汉克斯 Tom Hanks 配音）与巴斯光年（蒂姆·艾伦 Tim Allen 配音）等玩具一直期待安迪再和他们玩耍，但是随着岁月的流逝，他们被冷落在箱子里很久了。安迪十分珍惜这些童年的玩伴，于是准备将他们收在阁楼。谁曾想，妈妈却把玩具们当作废物扔到街道上。玩具们误解了安迪，于是愤然出走，宁可被捐赠到阳光之家幼儿园。伍迪尽力劝解大家，却收效甚微，只得独自黯然离开。巴斯光年他们原本以为将重新回到往昔的快乐时光，不料却陷入一场阴谋之中……
本片根据挪威藉英国儿童文学作家罗尔德·达尔（Roald Dahl）的同名儿童故事改编。狐狸爸爸（乔治·克鲁尼 George Clooney 配音）和狐狸太太（梅丽尔斯·特里普 Meryl Streep 配音）在乳鸽场偷窃时得知狐狸太太怀孕，狐狸爸爸承诺二人脱逃后不再行窃。两年后，狐狸爸爸不顾獾律师（比尔·默瑞 Bill Murray 配音）的反对，执意购入了位于养鸡场、火腿商和苹果酒三农场主地界上的树屋。一心想成为运动员的狐狸儿子艾什（詹森·舒瓦兹曼 Jason Schwartzman 配音）对新搬来暂住的表兄克里斯托弗森（艾瑞克·蔡斯·安德森 Eric Chase Anderson 配音）又妒又恨；而狐狸爸爸则再次按奈不住，联合树屋管理员负鼠凯利（华莱士·沃勒德斯基 Wallace Wolodarsky 配音）秘密对三农场主再行偷窃，直到引来一场人和动物的殊死大战……本片被提名英国电影电视工会最佳动画片及最佳音乐奖和金球奖最佳动画片，并获拉斯维加斯、洛杉矶、纽约和多伦多影评人协会的最佳动画片奖，及旧金山和圣地亚哥影评人协会最佳改编剧本奖。
职业杀手Bart（葛民辉饰）技艺高超，雇主很多，收入不俗。他与妻子阿玲（方子璇饰）居于高级住宅区，小日子过的非常滋润。可惜好景不长，金融风暴后夫妻二人陷入经济危机。Bart迫于无奈，便为有钱太太杀人服务，不想有钱太太要求苛刻，要Bart在杀人之余还得拍下杀人过程，方泄心头之恨。Bart深明顾客至上的道理，决定找一个拍档合作。凑巧Bart在酒吧见到导演阿全（张达明饰），二人一拍即合，成为了杀手导演二人组，一时间生意大增，一连串的“买凶拍人”行动随即展开。后来江湖大佬标哥听闻，决定聘Bart及阿全代劳，杀死社团叛徒大雄，并要拍下影带，好让他有真凭实据能向社团交代，稳坐执事人一职。这次买凶拍人行动能否成功呢？
影片改编自同名电视剧。《秘密特工》是1964年到1968年间的一部经典电视剧，共播出了105集，由老牌影星罗伯特·沃恩 、大卫·麦考姆联袂主演，是当年一部著名的双雄剧。故事内容是关于“执法联合指挥部”的两名特工对抗敌方组织T.H.R.U.S.H.（Technological Hierarchy for the Removal of Undesirables and the Subjugation of Humanity）
本剧是万合天宜与优酷共同出品的一部系列迷你剧。第一季一共有15集，每集5分钟，故事的主人公是屌丝王大锤（白客 饰），每集的情节没有连续，在不同的集数中王大锤遇见了各式各样人物，遭遇了各种奇葩、穿越的事情，虽然这些遭遇看起来离奇，但是都有现实的依据，令人忍俊不禁。比如刘备（张本煜 饰）与儿子阿斗（白客 饰）的故事来自于历史题材，第一集《低成本武侠剧》来自于现实的电视剧状况等等等等。叫兽易小星作为本剧的导演也在很多集中有搞笑出演，本剧一经推出就受到了年轻观众的热烈欢迎。
吴顺（梁家辉 饰）和托水龙（曾志伟 饰）原本是从小在屋村长大的一对好兄弟，可是三十年前，保管街坊所筹善款的托水龙却在筹款夜监守自盗，从此便杳无音信。时光荏苒，三十年后当做生意破产的吴顺托家带口的回到屋村后不久，托水龙意外出现。两人一起回忆往昔，感慨万千，吴顺心中的芥蒂也随之慢慢消除。吴顺对于阿龙所述自己多年来的离奇经历，只当是讲笑话。与吴顺青梅竹马的素贞（袁咏仪 饰）也回到了屋村，旧情人相见深夜裸身独处，被顺嫂（吴君如 饰）撞个正着的引发误会。不过两人很快冰释，一家人又合好如初。托水龙发起了“屋村活化计划”，让屋村的街坊们在大型超市、商场的夹缝里看到了生存的希望。可是，就在街坊们满怀信心的参与活化计划时，阿龙再次消失，领悟集团出现并要赶走众街坊。阿龙这些年到底遭遇了什么，屋村的街坊能否度过难关，阿龙会不会再次出现，所有问题的答案将在本片的结尾一一呈现。本片共邀请香港百位明星加盟，堪称继2010年《72家租客》之后港星的又一次“集结号”。
何宇明（黄晓明 饰）一心扑在工作上，只希望能存够了钱，迎娶身在洛杉矶的女友，然而，让他没有想到的是，痴心付出等来的却是女友决定同他分手的消息。怎么也想不通的何宇明决定远赴洛杉矶，找女友当面问个清楚。就这样，他加入了名为“好莱坞冒险之旅”的旅行团。途中，何宇明结识了名叫方大伟（佟大为 饰）的骨灰级影迷和旅行团的导游赵薇薇（赵薇 饰），表面上相处融洽的三人并不知道的是，从他们加入旅行团的那一刻起，就已经被卷入了一场阴谋之中。电光火石之间，三人从碌碌无名的小卒，一下子变为了警方跨国追捕的走私通缉犯，他们展开了逃亡行动，并发誓要找出事件的真相。
法国一个宁静的小镇，某个夜晚搬来了布莱克一家：男主人弗莱德（罗伯特·德尼罗 Robert De Niro 饰）、妻子麦姬（米歇尔·菲佛 Michelle Pfeiffer 饰）以及他们的儿女瓦伦（约翰·德利奥  John DLeo 饰）和贝尔（迪安娜·阿格隆 Dianna Agron 饰）。他们看似与其他的美国人没什么两样，然而一系列出格的举止却不得不让人对他们刮目相看。原来弗莱德的真实身份是历史悠久的黑手党家族曼佐尼的一员，为躲避追杀他在FBI探员罗伯特·斯坦菲尔德（汤米·李·琼斯 Tommy Lee Jones 饰）的安排下多次搬家。看似惬意舒适的隐居生活危机四伏，背负着背叛家族罪名的弗莱德终将迎来夺命杀手的拜访……
史蒂夫•拉塞尔（金•凯瑞 Jim Carrey 饰）是个付费收养来的孩子，他为了查出自己的亲生父母，做了一名警察，然而当他来到母亲的家门前，得到的却是闭门羹……幸好史蒂夫还有一个幸福的家庭，他与妻子育有一女，这对虔诚的夫妻每日祷告……然而这些都只是表象，事实上，史蒂夫是一名同性恋，他用无尽的谎言欺骗了所有人，终于一次车祸后，史蒂夫顿悟以前的生活一文不值，他公开了自己的性取向并远赴佛罗里达寻找幸福，常年欺瞒的日子造就了史蒂夫非凡的诈骗能力，不久东窗事发，史蒂夫入狱，却在狱中遇上了此生挚爱莫里斯（伊万•迈克格雷格 Ewan McGregor 饰 ），史蒂夫向莫里斯献出了自己全部的激情和勇气，这对儿从监狱中走出的恋人，留下了一段传奇故事。本片根据史蒂夫•迈克维克所写就的真实故事改编。
20世纪80年代，三个怀有热情和梦想的年轻人在高等学府燕京大学的校园内相遇，从此展开了他们长达三十年的友谊和梦想征途。出生于留学世家的孟晓骏（邓超 饰）渴望站在美国的土地上改变世界，浪漫自由的王阳（佟大为 饰）尽情享受改革开放初期那蓬勃激昂的青春气息，曾两次高考落榜的农村青年成冬青（黄晓明 饰）以晓骏为目标努力求学，并收获了美好的爱情。然而三个好友最终只有晓骏获得美国签证，现实和梦想的巨大差距让冬青和王阳倍受打击。偶然机缘，被开除公职的冬青在王阳的帮助下办起了英语培训学校，开始品尝到成功的喜悦。在美国发展不顺的晓骏回国，并加入学校，无疑推动三个好友朝着梦想迈进了一大步。只是随着成功的降临，他们的友情也开始承受严峻的考验……
苏菲（阿曼达·塞弗里德 Amanda Seyfried 饰）与斯盖伊（多米尼克·库珀 Dominic Cooper 饰）的爱情即将修成正果，两人正在为马上来临的婚礼紧张筹备着。不过，在苏菲的心中，一直有一个愿望，就是希望父亲能够在婚礼当天亲手将自己的手送到新郎的手上。可惜，妈妈（梅丽尔·斯特里普 Meryl Streep 饰）一直没有告诉过她到底谁是她的亲生父亲。不得已，苏菲偷看了妈妈的日记，发现其上记录的三个人中的一个很可能就是自己的亲生父亲。于是，她发出了三张请柬邀请他们来参加她的婚礼，想通过这短暂的接触，最终从三人中找出自己的爸爸。于是，在闺蜜的帮助下，在这美丽的希腊小岛上，上演了一出别具特色的寻父记。最终苏菲是否能找出自己的亲生父亲，举行一场完美的婚礼？
慵懒搞怪的加菲猫又回来了！这次加菲和主人乔恩（Breckin Meyer 布瑞金•梅耶 饰）远赴英国旅行，一路上它花招不断，主仆俩闹出不少的笑话。巧合的是，伦敦有一只出身名门的猫和加菲长得极其相似，阴差阳错之下它们互换了身份，加菲因此享受了一把它梦寐以求的奢侈而豪华的生活。贵族猫继承了主人的泼天财富，引起了主人贪心亲戚达吉斯（Billy Connolly 饰）的忌恨。达吉斯坏招频出，意欲置其于死地，我们的假贵族加菲面对这个凶险的敌人该如何招架呢？
人气偶像大鹏（董成鹏 饰）遭遇了意外事件，令其跌入人生谷底，女友采洁（郭采洁 饰）也离他而去，只剩助理董成龙（潘斌龙 饰）和红颜知己柳岩（柳岩 饰）对他不离不弃。大鹏草率签下电影合约，却因资金问题一筹莫展，还遭到了黑道大哥王老板（梁超 饰）的威胁。无奈之下大鹏只得找来小 明星杜潇潇（袁姗姗 饰）、群头马涛（衣云鹤 饰）、狗仔摄影师胡来（崔志佳 饰）组成一个临时摄制组，准备拍摄一部全明星阵容的大片，而拍摄方式也是前所未有的尝试，邓超、吴君如、曾志伟、东北F4等一线大咖能否顺利出演？逼入绝境的大鹏将遭遇什么样的困难？
阿拉底（萨莎•拜伦•科恩 Sacha Baron Cohen 饰）是中东瓦迪亚共和国领导人。一出生，他就开始了专制的统治。他参加百米比赛，自己鸣枪自己跑，凡是跟随者统统被射杀。他视察核武器实验室，对于不合心意的科学家统统铲除。他接见外国元首，总习惯炫耀自己独特的腋臭。他每每睡过一个明星，总习惯拍张裸照存在自己的王宫。他荒淫无度，备受瞩目，用沾满了血腥的手握紧了权杖。某日，他来美国纽约参加联合国会议，却意外被牧羊人将军（本•金斯利 Ben Kingsley 饰）出卖，后者竟然找了个山寨货作了他的替代者，成立了傀儡政府。他眼看着那个脑残的李鬼在联合国大会上胡作非为，极度气愤。他来到瓦迪亚驻美大使馆前示威游行，认识了收容难民有机食物女店主（安娜•法瑞丝 Anna Faris 饰）。他隐姓埋名来到店中闹出很多笑话，后来他离店出走，意外遇到了昔日的下属，开始谋划重新夺取政权，阴错阳差之后，他爱上了那个女店主，并开始了复仇之旅……
一年一度的圣诞节又到了。全家忙着外出欢度圣诞假期，不料忙中出错，将家里最小的成员——8岁的凯文（麦考利•卡尔金 Macaulay Culkin　饰）留在了家里。爸爸妈妈急坏了，可此时他们已经身在外地，一时亦无可奈何。倒是凯文乐坏了，难得一个人在家，凯文将家里布置成了“游乐场”。两个刚出狱的窃贼将目光瞄向了凯文家。当他们鬼鬼祟祟的踏入凯文家时，凯文凭借自己的醒目和家里的“游乐场机关”，和两个笨贼玩起了“游戏”，笑料百出。凯文最后能否这场“游戏”的胜利？
20世纪初，大清王朝气数已尽，各路军阀连年混战，拥兵自重，上演了一个又一个的逐鹿之争。时有直隶镇守使雷大牛（刘青云 饰）凭借旁门左道的刘昆山（吴刚 饰）大肆招募兵马，不断壮大，外有重兵，内有美眷，加上居心叵测的日本人大力扶持，正是春风得意时。与此同时，京城来了神秘的魔术师张贤（梁朝伟 饰），他凭借令人拍案叫绝、神乎其神的技艺绝倒京城，自然连雷大牛也早有耳闻。殊不知张贤是大牛的七姨太柳荫（周迅 饰）的青梅竹马，当年他外出求学时爱人被大牛掳走，抱憾终身，此外他还隶属某个神秘的组织，该组织时刻图谋绑架牛司令。在这个纷争乱世，张贤将上演怎样令人叹服感慨的魔术呢……本片根据张海帆的同名小说改编。
拉里·达利（本·斯蒂勒 饰）生活似乎不太顺利：经常换工作，居无定所；妻子与他离婚，找了一个证券经纪人，即将再婚，自己在儿子心目中的地位也岌岌可危。达利为了挽救自己的生活，也为了争取到儿子的抚养权，他不得不放弃“做大事”的梦想，成为了纽约自然博物馆的夜间警卫。达利原本 以为这是一份无聊的工作，谁知道上班的第一天，不可思议的事情就发生了：博物馆里的法老金牌拥有神奇的魔法，当夜晚来临的时候，馆中所有的标本都会活过来，追逐骨头的霸王龙、爱捣乱的猴子、暴虐的匈奴王、钻木取火的穴居人……将一切弄得不可开交。在26任总统特迪·罗斯福的帮助下，达利好不容易控制住了局面，但是，他马上又遇到了新的麻烦：有人想打法老金牌的主意。职责所在，也是为了博物馆夜晚的奇迹，达利不得不挺身而出。
月球最高监狱，穷凶极恶的伯格罗多星人鲍里斯（杰梅奈·克莱门特 Jemaine Clement 饰）越狱逃亡。他在1969年犯下邪恶罪行，最终被年轻的K（乔什·布洛林 Josh Brolin 饰） 砍掉一只手臂，送入监狱。此次他逃脱的目的，就是穿越时空杀死K。与此同时，J （威尔·史密斯 Will Smith 饰）和K（汤米·李·琼斯 Tommy Lee Jones 饰）一如既往处理各种外星人引起的混乱，因对鲍里斯的案件三缄其口，两个好搭档心生隔阂。崭新的一天，J发现K消失不见，周围更几乎没人知道K这个人。此时的K已在40年前被鲍里斯杀死，他所建立的A网也不复存在。在这危急时刻，伯格罗多星人大举入侵地球。为了保护家园，J必须穿越时空再次改变历史……
7岁的奥利芙，戴眼镜，小肚腩，做一夜成名的美梦，坚信自己有朝一日能当选美国小姐。爸爸，推销成功学课程的讲师，相信“世界上只有两种人，成功者和失败者”，四处贩卖他的“成功九部曲”；哥哥，自闭男，崇拜尼采，为了考上飞行学院发哑誓，九个月没有同家人说话；舅舅，自称是美国最好的普鲁斯特研究学者，同性恋，恋人和同事跑掉、失业，自杀未遂，生活混乱；爷爷（阿兰·阿尔金 饰），被养老院赶出来的老流氓，满嘴脏话、吸毒；妈妈，是这个疯狂家庭唯一正常的人。在家人的支持下，奥利芙参加了“阳光小美女”的选美比赛，一家人踏上了集体寻梦的旅程。奥利芙能否如愿当选？家庭成员们怎样才能度过他们各自的危机？
Margaret（Sandra Bullock 桑德拉·布洛克饰）是美国一家知名出版公司的高管，办事出色，为人却极为强势，一旦她的身影出现在办公室，气氛立即会降至冰点，员工们在表面上无不对她噤若寒蝉，在心底则暗呼她为“女魔头”。Margaret对这一切置若罔闻，照旧施行铁腕政策，可就在她事业如日中天之际，一个噩耗却几乎把她砸晕——因为某些技术性原因，她的签证无法续签，而她本人不得不被遣送回原籍加拿大。为了保住她苦心经营的一切，Margaret决定和助手Andrew（Ryan Reynolds 瑞安·雷诺兹饰）伪装结婚，以取得在美居住权。在半利诱半胁迫之下，Andrew答应了这个荒唐的要求。移民局将在一周后对两人进行测试，而Margaret对Andrew还是一无所知，这个周末，她和Andrew一同回到他的家乡……
广州提督之子苏灿（周星驰 饰）在考取武状元时，被人设计陷害沦为乞丐。因为丐帮四大长老杀了自己的教主，入主朝廷的天理教太乙真人四处迫害丐帮，加上丐帮帮主阵亡令打狗棒法失传，丐帮一时四分五裂群龙无首。在心仪苏灿的如霜（张敏 饰）的暗中帮助下，传功长老选中苏灿为丐帮接班人，传以打狗律 法要诀。苏灿学艺成功后，成为新任帮主，开始团结各地丐帮会员自强，共同奋力对抗天理教。太乙真人（徐少强  饰）欲拥兵自立，预谋在皇帝狩猎之时下手行刺，不料消息走露传到苏灿耳中。
广袤无垠的非洲大陆，现代文明与原始社会和谐共存。在离现代大都市六千公里的卡拉哈里沙漠腹地，生活着仍未受到外来文明影响的布须曼人。他们刀耕火种，狩猎农作，过着与世无争、敬畏自然的平静生活。某天，一支来自现代文明的可乐瓶打乱了他们一成不变的日子。最先发现瓶子的基（N!xau 饰）将其带回部落，族人惊叹可乐瓶子的完美构造和繁多的用途，认为这是上帝赐予他们的礼物。可是兴奋的心情很快为别样的情绪所取代，习惯了平等共有的族人开始想要将瓶子据为己有，矛盾悄然而生。基不愿看到族人发生争吵与殴斗，于是决定将可乐瓶还给上帝，只为恢复曾经平静快乐的生活……
铁蛋（杰拉尔·德帕缔约）是个大话痨，与人聊天不分时间、场合和对象，也因此他没有朋友，在监狱里一个接一个的换着室友，直到他遇到总也不说话的杀手卢比。铁蛋可以一直对卢比说下去，卢比（让·雷诺）不说话，不生气，脑子里总在策划越狱。尽管卢比的越狱计划天衣无缝，却不想被铁蛋死死的黏住，可也正由于铁蛋的帮忙，两人在混乱中逃了出去。卢比心中还有为女友复仇的计划，然而铁蛋只是想永远和卢比做朋友，开一个餐馆。一个喋喋不休，一个喊着要对方闭嘴。两个人在逃亡的途中，冲突不断，笑料迭出。
那夜超市人未眠。粗心的24小时超市老板娘打错了彩民何三水（徐峥 饰）的彩票，使何三水错失9500块钱的奖金。在几次讨说法未果的情况下，何三水带着愣头愣脑的侄子决定非讨个说法，然而两个夜班营业员李俊伟（乔任梁 饰）和唐晓莲（李小璐 饰）并不能解决此事。在几番令人啼笑皆非的折腾之后，何三水在李俊伟的帮助下，终于找到了快速拿到9500块钱的方法。正当所有人认为事情要圆满落幕之时，半路状况频发，先是老板娘横空出世，其后劫匪也赶来凑热闹，但是结尾时却又让人生出几分意外的惊喜。这部电影是橙天和中影“青年导演计划”的最新力作，也是青年导演杨庆的银幕处女作。
未来世界的超级都市旧京山（San Fransokyo），热爱发明创造的天才少年小宏，在哥哥泰迪的鼓励下参加了罗伯特·卡拉汉教授主持的理工学院机器人专业的入学大赛。他凭借神奇的微型磁力机器人赢得观众、参赛者以及考官的一致好评，谁知突如其来的灾难却将小宏的梦想和人生毁于一旦。大火烧毁了展示会场，而哥哥为了救出受困的卡拉汉教授命丧火场。身心饱受创伤的小宏闭门不出，哥哥生前留下的治疗型机器人大白则成为安慰他的唯一伙伴。原以为微型机器人也毁于火灾，谁知小宏和大白竟意外发现有人在某座废弃工厂内大批量地生产他的发明。稍后哥哥的朋友们弗雷德等人也加入进来，他们穿上小宏发明的超级战士战斗装备，和怀有险恶阴谋的神秘对手展开较量……
安妮（琳赛·洛翰 Lindsay Lohan 饰）和荷莉（琳赛·露安 Lindsay Lohan 饰）两个小女孩在夏令营中相识。她们相貌惊人地相似，却非常合不来。十分偶然的，她们知道了对方原来是自己的孪生姐妹。她们开始互相打听对方的生活，讨论自己的父母：他们在一个豪华的航海轮船上相遇，在旅途中就结了婚，然而最后却以感情破裂收场。因为这场离异，双胞胎姐妹一个被爸爸（丹尼斯·奎德 Dennis Quaid 饰）带到加州，生活在一个美丽的葡萄园；一个则被当婚纱设计师的妈妈（娜塔莎·理查德森 Natasha Richardson 饰）带到伦敦。两人因此从未谋面，甚至不知道彼此的存在。得知了这个真相，两个调皮的小鬼开始谋划她们的计策：她们决定调换身份，到对方的家庭去生活。一切都进展顺利，直到父亲要再婚，姐妹俩对后母（伊莲·亨德里克斯 Elaine Hendrix 饰）的一场疯狂狙击大战开始了……本片翻拍自1961年版美国电影《爸爸爱妈妈》。年仅11岁的琳赛·洛翰凭借在片中一人分饰两角的表演，荣获1999年美国“艺术新秀奖”最佳年轻女演员奖。
七十岁的老太太沈梦君（归亚蕾 饰）年纪越大，脾气越大，渐渐的，除了管家李大海（王德顺 饰）还愿意留在她的身边，没有一个人愿意与她共处。在儿媳妇杨琴（李宜娟 饰）因压力过大而生病入院后，沈梦君终于被家人送入了养老院，气愤和悲伤之中，沈梦君决定在照相馆里留下自己最后的容颜，没想到却因此而开启了一段返老还童的奇幻旅程。一眨眼之间，满面皱纹的沈梦君变成了二十岁的妙龄少女孟丽君（杨子珊 饰），重获青春的沈梦君不仅体会到了年轻带来的机遇与活力，更品尝到了爱情的酸涩滋味。然而，就在她沉浸在幸福的幻觉中不能自拔之时，一场意外将她抛到了人生的十字路口之前，二十岁还是七十岁，沈梦君必须做出选择。
Leonard和Sheldon是一对室友，他们共同的好友Howard 和Rajesh跟他们一样，是任职于同一所大学的天才科学家，他们都是不折不扣的Geek——智商超群，情商奇低；热爱电玩与漫画，不善与人交流，更不用说与异性相处；他们凡事用科学解决，因此引发不少笑话。美女邻居Penny的出现，让他们的生活产生了全新的变化。宅男科学家与美女侍应生的碰撞，有了奇妙的化学反应。暗恋Penny已久的Leonard终于获得了与她约会的机会，Howard、Raj和Sheldon帮助他科学分析约会成绩。在科学家们的精确计算下，Leonard能否抱得美人归？
失恋的青年赵小帅（姜文饰）是名个体书商，他与女友安红(瞿颖饰)分手后又想和好，死缠烂打不放。不过，安红正与某娱乐公司的老板刘德龙（刘信义饰）恋爱，视对方为情敌的两人终于大打出手。混乱之中，小帅抢过行人张秋生（李保田饰）的背包，当武器抡打，砸电线杆上将包内电脑摔坏。最终小帅仍被打伤，他发誓要报仇，将刘德龙一只手跺掉。张秋生为索赔电脑奔波于小帅与刘德龙之间，协商着息事宁人，索还电脑。而赵小帅依然为报复刘德龙寻找机会，张秋生拼命阻止，最终小帅的复仇计划离奇落空……
庄严的皇宫内，十二位以属相命名的大内密探肩负着贴身保护皇上的重任，其中高天九外号“灵灵狗”（古天乐 饰）是一位满脑子充满奇想秒招的发明家。他靠各种“法宝”在保护皇上的过程中屡建奇功，但对于自己风情万种却功艺高强的未婚妻梅希望（大S 饰）的一片痴心，“灵灵狗”的反应却表现的相当木讷。为了让这“灵灵狗”这个木瓜开窍，梅希望想出了一个试探“灵灵狗”的办法。深宫之类忠奸难辨，暗藏杀机。围绕公主选附马一事，各方面的力量都暗自勾结，企图谋权篡位并消灭以“灵灵狗”为首的大内密探，皇上安危遭受威胁，十二密探面临前所未有的挑战。
徐朗（徐峥饰）人到中年，婚姻正经历七年之痒的考验。家庭生活的细碎，烦闷与周而复始，终于使他败下阵来，向相守多年的妻子提出离婚。偶然中，徐朗遇到了一个脾气古怪又爱捉弄人的天使（刘仪伟饰），得到了具有魔力的神奇礼物——一部可以满足主人所有愿望，将梦中天使带到他身边的手机。于是，十二位性格迥异，却都拥有天使面孔的女人翩然而至。她们或纯洁坚韧，或天真无邪，或性感妖娆，或知性端庄…十二种粉红女郎，十二种生命经历，十二种致命诱惑。在这场情感的闹剧中，徐朗最终得到是不尽的幸福，还是不明的困惑…
月娥（张柏芝）是宋朝年间的烈女，武功了得，行侠仗义，追求专一的爱情和婚姻。一日在演诗会上偶遇一表人才的陈季常（古天乐），二人互生情愫。碰巧皇上为二人赐婚，成全了美好姻缘。但是考验二人感情的时候才刚刚开始——月娥为管住夫君，对季常管束甚严。但适得其反，季常在风流好友苏轼（许绍雄）的带领下经常去寻花问柳。月娥万般无奈，幸好用计试探，终得知季常仍深爱自己。但是，当月娥外出归来，却发现季常旧病复发，竟搭上了郡主（范冰冰）。月娥悲愤交加，喝下了忘情水。
在沙漠中生活的卡拉哈里人远离现代世界，在干旱的环境里自有一套谋生方式。卡拉哈里人奇哥（N!xau 饰）的两个幼子奇沙与奇尔在父亲寻找食物时被车厢的露水吸引，登上了偷猎者的卡车，却被不知情的偷猎者带走。奇哥自此踏上了追寻孩子的旅途……来自美国的法学博士安泰勒（Lena Farugia 饰）经一位心血来潮的飞行员邀请，登上了他的飞机，却为恶劣的天气影响，和动物学家马歇尔（Hans Strydom 饰）一同被困在沙漠的深处，两位博士术业有专攻，但野外生存肯定不是安泰勒的强项，女博士忙乱的表现为这次历险平添了轻松的气氛……古巴战士与非洲士兵为双方阵营而战，两个人一把枪传来传去，他们也先后做着对方的俘虏……这群人在沙漠深处的动物天堂穿插互动，上演了一出温馨轻松的喜剧。
都市中五个婚爱观截然不同、年龄亦差异较大的女人：在保守环境中长大的章迎（梅婷）人已28岁，却从未尝恋爱滋味，发誓要把贞操留到与心爱的男人结婚那夜；小章迎几岁的“白骨精”（李小璐）性情泼辣，一心要找钻石王老五下嫁；“白骨精”的好姐妹是位“富家女”（小宋佳），为找到真心待她的男人，将自己扮成为生活打拼的普通女孩；大章迎几岁的叶（邬君梅）被丈夫抛弃，携子过着惨淡的日子，十分渴望身边能有个男人作支撑；人过50的高姐（元秋）则主动将嫌她是黄脸婆的丈夫踢下床，但过了一年多单身生活后，也想身边再有个男人。持怎样的婚爱观，便会有怎样的恋爱经历：章迎在假面舞会上与“海归”的赵大（耿乐）又见钟情，恋爱谈了大半年，两人仍在肉体上绝对纯洁；“白骨精”相中某处在发展中的公司的老总（段奕宏），向原公司请假半年来到他的身边，开始拼命自造与他亲密接触的机会；“富家女”因为一道菜结识某酒店的“10号厨师”（李晨），冲着他的体贴与单纯，不计他的贫穷与他开始浪漫的恋爱，却也没忘暗中将他考验；叶遇到从婚介所拿到她资料、主动将她找上、自称在神秘单位供职的王莽（葛优），王莽为她和儿子所做的件件事都强过前夫（刘震云）一百倍，令她以为迎来爱情上的第二个春天；高姐则结识小她好多岁、经历复杂的网友（郭涛），这个男人亦一次次带给她感动，她也甘心为他付出全部。五个女人恋爱谈得有甜有酸，五个男人也渐渐显出更多面，“真命天子”里，既有上天钦赐，亦有情感骗子、有缘无分的过客和想改过自新的浪子。
维欧拉（阿曼达•贝尼斯 饰）甜美可人，笑容如同一片金色阳光。但她可不是个娇滴滴的小女生。疯狂喜爱足球的她，一直把踢球当作梦想。谁知，可恶的学校竟然取消了女子球队。维欧拉为了继续她的足球梦，乔装成她的双胞胎哥哥赛巴斯蒂去新学校报道，并作为新生加入足球队，准备在球场上战胜那些轻视女孩的男球员们。然而从小女生变成男生可不是一件容易的事，维欧拉故作野蛮的样子着实让人又佩服又好笑。在室友杜克（钱宁 •塔图姆饰）的帮助下，维欧拉足球技术越来越出色。而不知不觉中，她竟爱上了这个和她朝夕相处的阳光大男孩。令人咋舌的是，学校的“万人迷”奥莉维娅竟然疯狂地为她着迷。一件件突发事件接踵而至，维欧拉不知所措。但她始终不变的，对足球的狂热，促使她硬着头皮也要向前走。爱情，足球，皆大欢喜还是全盘皆输？等待维欧拉，等待你我……
售卖佛像的古董商人坎杰（Paresh Rawal 饰）是个无神论者。他把佛像视为玩具，不明白那些花招百出的宗教仪式，希望把女儿培养成飞行员，把儿子培养成板球球员。古董店寄托着他全部的希望和感情。某一天热闹的祭祀仪式上，坎杰为了把参与活动的儿子揪回去，开了神的玩笑，被教派的头目警告会遭到神的报应。当天天气突然由晴转阴，且引发了一场地震。其它店铺无一受损，唯有坎杰的店被震的面目全非。本以为投了保险可以挽回损失的坎杰被保险公司告知这属于不可抗力的天灾人祸，不在承保范围内。一无所有的坎杰一纸状书把神告上了法庭。而被告人则是那些借助神灵名义四处捞金的教派头目们。一场看似离奇的官司就这样展开，而神灵（阿克谢•库玛尔 Akshay Kumar 饰）本人似乎也对此事很感兴趣，他隐藏在人群中，来到了坎杰身边，也改变了坎杰对宗教的看法……
1997年，只有6岁儿童智商的智障男子李龙久（柳成龙 饰）和可爱的女儿艺胜（葛素媛 饰）相依为命，生活虽然简单清贫，却充满幸福。某天，执着为女儿买美少女战士书包的龙久意外卷入一起幼童诱拐奸杀案，而死者竟是警察局长的女儿。龙久懵懂无知，搞不清状况，昏头昏脑就被投入监狱。在7号牢房中，聚集着走私犯蘇杨浩（吴达洙 饰）、诈骗犯崔春浩（朴元尚 饰）、通奸犯姜万范（金正泰 饰）、恐吓犯老徐（金基灿 饰）和抢劫犯申奉植（郑万植 饰）等五毒俱全的“社会渣滓”。龙久孩子般纯洁的心渐渐感动了这几个“大坏蛋”，他们甚至不惜冒险将艺胜带入牢房与父亲相会。黑暗冰冷的监牢内，7号牢房阳光满满……
泰国男生Dak（辰塔维·塔纳西维 Chantawit Thanasewee 饰）因拒绝与女友结婚而被抛弃。喝得烂醉后隔天独自踏上原先和女友预订的韩国旅程。宿醉语言又不通的Dak只能向，只能向一名泰国女生May求助（努娜能提妲莎彭 Noona Nuength ida Sophon 饰）。May有一位大男子主义，对她管得彻头彻尾的男友金哥，这一次是背着男友偷跑来韩国参加好友的婚礼。因为漏接金哥的电话导致两人大吵一顿最后分手。Dak一直留在她身边安慰，两人一起去酒吧，一起去参观韩剧的拍摄地点。虽然彼此都不知道对方的名字，但两人慢慢从冤家慢慢聊成知己，就在情愫渐生之时，Dak的女友突然出现。Dak是会选择重新回到女朋友的身边，还是这一对熟悉的陌生人最终会终成眷属。
世界上有这么极端的两种人。一种是运气极好的，就像艾什莉（琳德赛•洛汗饰）。从高中开始，艾什莉就备受上帝眷顾。买刮刮乐一定会中头奖，就连在繁忙的纽约街头叫出租车，都会停下来好几辆。好运的光环一直围绕着她，而这次，为唱片巨头举办化装舞会，则给她带来了升职的绝妙机会。而清洁工杰克（克里斯•派恩饰）则是另一个极端。只要他出现的地方，必定乌云笼罩，医院，警察局，中毒急救中心更是他常去的地方。然而，乐观的他却总是能坦然的面对一切厄运。并执着的要把自己的乐队推荐给唱片大王。奇妙的，在化装舞会，两个人相遇了。意外的一吻，改变了两个人命运的轮盘，运气向两个相反的极端发展。于是，艾什莉急切的想要找到害她走霉运的陌生人，要回自己的运气。却没有想到，自己竟渐渐爱上了这个男孩……
美国国防部的一块电脑芯片不见了，里面存着高级的机密。国际犯罪分子也将其价格炒到了天文数字。为了能完成交易，犯罪分子将其藏匿在一台玩具遥控车里面，并顺利通过了机场的安检。不过，途中却阴差阳错的被一位老太太调包，最终这台藏着高级机密芯片的遥控车被送到了8岁男孩儿阿历克斯（亚历克斯·D·林兹 Alex D. Linz 饰）的手中。为了取回芯片，受过专业训练的犯罪分子潜入了阿历克斯所住的小区。一天晚上，阿历克斯因为长水痘而被独自留在了家里，这给犯罪分子极大的机会。不过……阿历克斯却不是他们想象中的8岁男孩儿，他有着让人意想不到的“武器”，最终用智慧打败了犯罪分子。由于之前两部的小主角麦考利克金在第三部开拍时已经长大，所以第三部启用了新的小主角亚历克斯·D·林兹。
这是一个系列的戏说江湖的轻松喜剧。关中一个普通的小镇——七俠镇，这里有一家同福客栈。就是这间不起眼的江湖客栈，因缘巧合之下汇聚了一群性格各异又活泼搞怪的年轻人：武功高强但初入江湖的郭芙蓉（姚晨 饰）、客栈老板娘佟湘玉（闫妮 饰）、金盘洗手的神偷白展堂（沙溢 饰）、满腹经纶的吕秀才（喻恩泰 饰）、客栈厨师李大嘴（姜超 饰）等等。这群年轻人在同一屋檐下演绎了一幕幕经典的搞笑场面，在欢笑与眼泪中陪伴观众们一起渐渐成长。
快餐店打工仔阿银（周星驰）某日送快餐时邂逅正在武术训练馆学习日本空手道的阿丽（钟丽缇），对其一见钟情。遭遇同样喜欢阿缇的武馆教练林国斌的羞辱后，自觉太弱小的阿银决定拜自称为“魔鬼筋肉人”的达叔（吴孟达）为师，达叔一开始只想骗取阿银的钱财，终被其善良和执着打动，开始教授其中国古拳法。阿丽遇坏人拦截，阿银头戴加菲猫面具出手相救，情急之下从高台上抱着歹徒滚下，却由此创出了“无敌风火轮”，不料事后被林国斌领功。为了证实自己的实力，阿银报名参加了搏击比赛与林国斌决斗，想借此再赢阿丽芳心。
故事发生在一间大超市之中，在陈列在此的商品间，流传着一个古老的传说，某一日，那位名为“顾客”的上帝会现身此处，把你带回家，从此你将登上人生的巅峰，享受无上的荣光。香肠弗兰克（塞斯·罗根 Seth Rogen 配音）和他的女友热狗面包布兰达（克里斯汀·韦格 Kristen Wiig 配音）最大的愿望，就是能被同一位顾客买回家，这样方可以过上向往已久的“合体”生活。然而，一瓶曾经被顾客买走之后又被退回超市的蜂蜜芥末（丹尼·麦克布耐德 Danny McBride 配音）却道出了事件的真相，那就是，根本不存在什么上帝，也并没有天堂，等待着它们的，有的只有残忍的生吞活剥，骨肉分离。为了验证蜂蜜芥末的话，弗兰克找到了神秘的龙舌兰酒（比尔·哈德尔 Bill Hader 配音），与此同时，因为意外而跌落货架滚至别处的布兰达亦和同样遭遇的甜甜圈萨米（爱德华·诺顿 Edward Norton 配音）、亚美尼亚面包拉瓦西（大卫·克鲁霍尔特兹 David Krumholtz 配音）一起，寻找回家的路。
电影用讽刺癫狂的手段，展现了哈萨克主播波拉特（萨莎·拜伦·科恩 Sacha Baron Cohen 饰）到美国的一场“文化之旅”。波拉特在哈萨克国内是个排名第六的主持人，擅长用粗俗搞笑的桥段吸引观众眼球。他的家人也有点儿“怪”，妹妹还获得“风尘小姐”的第四名。就是这样一个主持人，被派去了美国进行文化学习，并拍回来一部纪录片。波拉特和制片人在人们的欢送下来到了光怪陆离的美国。他开始学习美国的礼仪，接触美国的文化，然而却处处碰壁，处处闹出笑话。这天波拉特在电视上看到心中的美丽女神，心驰神往，甚至忘记了此行任务……能否学成归国，对于乐不思蜀的波拉特还是未知数呢。
荒漠中的麻子面馆，风情万种的老板娘（闫妮 饰）向波斯商人订购了一把左轮手枪，后者还展示了大炮的威力。炮声引来了巡逻队，老板娘跟情人李四（小沈阳 饰）将枪藏匿后，插科打诨，好饭招待，这才稳住了精明的队长（赵本山 饰）。队长的得力助手张三（孙红雷 饰）知悉老板娘与李四的暧昧关系，但未说破。原来，他跟老板（倪大红 饰）之间还有勾当。店员六暗恋店员七，二人被老板克扣工钱，同命相连，六曾试图向老板讨薪，惨遭痛骂。老板怀疑老板娘偷人，并对她动用死刑。密室中，张三告知老板真相，老板听后，怒不可遏，前去痛扁二人，被老板娘用手枪喝退。事后，老板与张三密谋买凶杀人，由此引发一场令人啼笑皆非的血案……本片改编自科恩兄弟的电影《血迷宫》，为张艺谋继奥运会开幕式后首度执导贺岁喜剧。
老先生（乔宏 饰）有三个儿子。老大老良（黄百鸣 饰）整天忙于工作而忽略了老婆贤淑（伍咏薇 饰），贤淑每天在家中打点，却遭到老公误会她红杏出墙。次子老非利用读书逃避到投身社会，个性单纯，向往爱情却遭到伤害，之到后来认识了从北方来的小莲（吴倩莲 饰）。适逢老三老恭生日，平日老恭作恶多端，生性风流，两个哥哥以买彩票为名作为礼物送给老恭，其实那本来是一张过期的中奖彩票，他信以为真，因此欠下了巨债。祸不单行的他撞车脑震荡，变得疯疯癫癫……
经过了上一次的经营蛋糕店失败，Max（凯特·戴琳斯 Kat Dennings 饰）和Caroline（贝丝·比厄 Beth Behrs 饰）继续当餐厅侍应生。在本季中，Max和Caroline的蛋糕事业有了重大进展，她们利用老板Han的餐厅，重新开辟了一个卖蛋糕的小窗口，虽然新店略显局促，但二人仍然为此感到兴奋不已。老板Han嘴上说要收取她们铺租，内心里还是很支持她们的事业。另一方面，厨师Oleg对前女友苏菲念念不忘，想与她重归于好。苏菲却似乎早已放下他，重新过上了风流快活日子。一日，Han宣布他请来了一个新员工Luis，个性十足的Luis是个基佬。初来乍到的他，居然马上就看中了直男Oleg……
在经历了高中毕业晚会激情一夜后，一年很快过去了。大一的暑假，吉姆（贾森•比格斯 Jason Biggs 饰）、凯文（托马斯•伊恩•尼古拉斯 Thomas Ian Nicholas 饰）、奥兹（克里斯•克莱因 Chris Klein 饰）和芬奇（艾迪•凯伊•托马斯 Eddie Kaye Thomas 饰）四个好友又聚在一起了，当然，还有不怎么讨人喜欢的史蒂夫（西恩•威廉•斯科特 Seann William Scott 饰）。四个好友决定摆脱史蒂夫，去过一个激情的暑假，庆祝他们顺利度过大一和伟大的友谊。但是史蒂夫在海边有一栋别墅，那是玩乐的最好场所，无奈他们只有带上史蒂夫一起驶往海边。经历了大学一年后，他们都比高中时更成熟了。海边美女如云，他们面临了更大的激情挑战，笑话百出。海边的狂欢舞会即将拉开，每人都在努力准备。
阿星（周星驰 饰）由赌神处学成归来，恰逢不甘心失败的大军集合中南海五大高手复仇，虽有龙五（向华强 饰）相助，但阿星与三叔（吴孟达 饰）仍被大军等人发功送至1937年的上海……阿星与三叔失散后意外击杀谋害许文强之凶手，得以结识丁力（吕良伟 饰），自此与祖父周大福（吴孟达 饰）留在丁力身边，丁力女友如仙（巩俐 饰）令阿星魂牵梦绕，却不知她是自己所中意女孩如梦（巩俐 饰）的孪生姐姐。川岛芳子意欲控制上海，于是网罗大军等人频频向丁力发难，并约定最后以赌局决定胜负，阿星由日本人手中涉险逃脱，终于赶上赌局，而决定这场赌局的关键，却是一个名叫“今晚打老虎”的神秘人物……
善良的保险公司销售员陈文（黄渤 饰）在广场邂逅了一个疯疯癫癫的女孩，谁知在去精神病院的路上女孩化身成清秀美丽的佳人。虽然惹得一堆麻烦上身，不过陈文次日还是应约与这个叫做沈露（江一燕 饰）的女孩见面。沈露要求陈文做他的假装情侣，而陈文也欣然接受。在接下来的日子里，陈文变成一个随叫随到的小仆人，他按照沈露的要求做着各种各样难为情却又好玩的事情，两人度过了一段难忘的美好时光。在此期间，陈文慢慢喜欢上了这个古灵精怪的女孩，沈露的心中似乎也经历着某种矛盾纠葛。某一天，沈露突然音讯全无，再见面时她却提出结束和陈文这段假装情侣的游戏……
洋葱电视台以新闻播报准确及时而著称，同时还制作许多专题采访节目，比如采访动作明星“击蛋侠”（史蒂文•西格 Steven Seagal 饰）和清纯流行偶像歌手梅丽莎•雪莉（莎拉•迈克埃利戈特 Sarah McElligott 饰）等。随着美国的全球性文化输出，就连在中东恐怖分子集训营受训的恐怖分子也偷看洋葱电视台的节目。电视台的新闻主播诺姆•阿彻（莱恩•卡利欧 Len Cariou 饰）反对高层与大公司合营的决定，尤其对新闻播报时插播玩具企鹅的广告不满。忍无可忍的诺姆决定在某次直播过程中宣布自己深思熟虑的宣言，但就在开口之际，洋葱电视台突遭恐怖分子袭击，诺姆被挟持，事态严峻。
国际足球教练在庆功派对中不幸中毒镖毙命，手上的钻石戒指“粉红豹”也随之失踪。谋杀与失窃案迅速成为关注焦点。破案重任落到总探长德雷福斯(凯文·克莱恩 Kevin Kline 饰)肩上。无奈中，他想到了最佳破案人选——探员杰奎斯•克鲁索(史蒂夫·马丁 Steve Martin 饰)。临危受命的克劳索与总探长指派的木讷探员波顿(让·雷诺 Jean Reno 饰)组合成为一对儿“黄金搭档”。克劳索将教练女友歌坛天后仙妮娅(碧昂丝·诺尔斯 Beyoncé Knowles 饰)列为首要的嫌疑对象，谁知调查时却对她一见倾心。一路上克劳索遭遇各种勤快，钻石贩子、黑道分子、傲气足球明星、赌场老板、风情女政客，各色人物轮番登场，究竟谁才是名钻大盗？案情的进展一波三折，克劳索该如何按时侦破这桩惊世大案，同时有效提防虎视眈眈的总探长把功劳据为己有？
美国男孩斯考迪（斯科特·麦克洛维茨 Scott Mechlowicz 饰）在德国网友米克（杰茜卡博尔丝 Jessica Bohrs 饰）的帮助下，德语成绩大有进步，学习飞越然后高中毕业的他却迎来了被女朋友甩的倒霉事，沦为朋友库柏（雅克布彼茨 Jacob Pitts 饰）的笑柄。斯考迪接到米克寄来的电邮，信中希望能和他见见面，看看这个通了几年信的朋友。然而，斯考迪却有点犹豫，米克这个名字，貌似是一个男孩子。于是，他拒绝了这个请求。还是别人提醒了斯考迪，在德国，米克是个女生名字。斯考迪如梦初醒，决定要亲自前往欧洲去寻找米克。于是，斯考迪和库柏上路了，还在中途遇到了几个同行的年轻人。一帮不谙世事的年轻人可不是一路顺风，哭笑不得的事情屡屡发生，不过功夫不负有心人，当斯考迪找到米克的时候，他被面前这个金发火辣的美女摄走了魂！疯狂的度假正式开始。
老爷百岁大寿时被小儿子大虾（钟镇涛 饰）气死，根据族规，家财由大哥全权管理，而大虾只分得瘦田一亩及老牛一条。十分奇怪的是，这片瘦田里种出的蔬菜瓜果都特别巨大。于是，大虾和大虾嫂（张敏 饰）刨开土一看，发现地里原来埋藏着十颗宝珠。可惜此事被无恶不作的大帅得知，于是带领兵马前来抢宝珠。情急之中，大虾与大虾嫂各吞宝珠五粒，分头逃走。大虾不幸被大帅捉去，大虾嫂则跌入一个墓穴逃过一劫。 当晚大帅府内，大虾生下五个天赋异品的孩子：大力三、橡皮四、飞天五、铜头六及高脚七。而这五个孩子却误以为大帅就是他们的父亲，而可怜大虾被关到了监狱。同一时间，大虾嫂亦生下五个兄妹：千里眼、顺风耳、遁地入、大口九及大喊十。大虾和大虾嫂最后能否打败邪恶的大帅，一家重逢？
石一坚（周润发 饰）在女儿（童菲 饰）的婚礼上，因误用兄弟小马（张家辉 饰）的“催眠治疗”加上机器人炸弹袭击而变得精神错乱。神秘人物易天行（张学友 饰）一心想要置石一坚于死地，幸亏龙五（向华强 饰）带领儿子龙十五（向佐 饰）及时营救。“赌侠”刀仔（刘德华 饰）与赌神表妹高菲（李宇春 饰）也一起来帮助石一坚恢复记忆，众人终于知道易天行就是幕后黑手，为了调查清楚真相，石一坚与“赌神”（周润发 饰）联手，最后大战一触即发。
老赵（赵本山饰）是个五十多岁的农民，他南下深圳打工，因好友老刘死了，不得不走上背对方尸体回家安葬之旅。他先把老刘伪装成醉鬼，混上长途车，却不幸在途中遇上劫匪（郭德纲等饰）。救了一车人钱财的他反而给乘客赶下了车。老赵只好在路上拦车，晚上住店，钱却被偷。他到别人（午马饰）的葬礼哭丧，混得饭吃……一路上，老赵遇到形形色色的中国人。目标在望之际，他累晕了，在医院中苏醒后，警察告诉他，要按规定把尸体火化。老赵带着老刘的骨灰回到他的家乡，那儿却已经拆迁了。门板上，写着老刘的儿子的留言。
一个普通的农村妇女李雪莲（范冰冰 饰），为了纠正一句话，与上上下下、方方面面打了十年交道。打交道的过程中，她没想到一件事变成了另一件事，接着变成了第三件事。十年过去，她没有把这句话纠正过来，但她饱尝了世间的人情冷暖，悟明白了另外一个道理。李雪莲要纠正的这句话是她前夫说的。她前夫说：你是李雪莲吗？我咋觉得你是潘金莲呢？李雪莲要告诉大家的是：我不是潘金莲。
